상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
계속 고립시켜~
에이 게놈의 인간들 악마같은 민주당
무효시켜라
빨갱이들은 어쩔수가없다
이재명은 왜  유동규도 고김문기도 모른다고 했나? 국민들을 바보로아냐?  그만해라 거짓말. 정권교체후 제대로 수사하자. 이재명과 그를 변호하는 민주당의 민낯을 샅샅이 밝히자. 그때도 뻔뻔하게 거짓말하는지 똑똑히 지켜볼거다
그냥 내비 두세요
윤머저리 특검 동의 못하네ㅋ
내가 죽은 뒤에 나의 뼈를 하얼빈 공원 곁에 묻어 두었다가 우리 국권이 회복되거든 고국으로 반장(返葬)해 다오. 나는 천국에 가서도 또한 마땅히 우리 나라의 회복을 위해 힘쓸 것이다. 너희들은 돌아가서 동포들에게 각각 모두 나라의 책임을 지고 국민된 의무를 다하며 마음을 같이 하고 힘을 합하여 공로를 세우고 업을 이루도록 일러다오.
Swiit4
 부산저축은행 사건  맡은 주임검사가 윤석열인데 무죄주었지
문재인정부 적폐청산 

김 건희 영부인님 ❤
180석 더불어 민주당 
벤데기속 간철수
23:14 역대 최대의 선거관리 예산을 갖고 확진자, 격리자 투표를 저 따위로 관리한다? 상식적으로 이해할 수 없고 어떠한 목적을 가지고 고의로 야기했다고 생각한다.
전라듸언들은 아직도 독립전쟁중이다 ,
전과4범 새야. ㅋㅋㅋㅋ
혜경이가 경기도 법인카드로 초밥사서 경호원들 갖다 먹였구나. 결국 경호원들이 기생충이구나.
복씨야 유구무언해야지 정권수사 못하게 하고 남의편은 적폐 우덜편은 봐주고 재앙이는 죄값을 치뤄야지

얼굴에   철판 깔고  거짓말 밥먹듯이
썩은 정치밥을 안먹은 윤석열 후보님이 현재 1위인데 이유를 모르나요..
각종약물로 시름시름 죽게 만들겠죠.
거짖말달인
그냥 집에 있어라
싹썰어 책임지고
재명  한발늦네
이제 누가 멍청이지?
그리고 국민들 갖고 장난 글 대강
다 끌어안을 수 있어
전과 4범이 대통령 되려하다니 이재명이 부끄러운줄 알아라 김부선과 불륜설 형수에게 쌍욕하고 부인은 공무원들을 종처럼부리고 ㆍ조폭이 시장책상에 두발을 올리고 ㆍ경기도 공금을 자기  사용으로 맘대르 쓰고 ㆍ화천대유등 갈수록 정직한 모습 진실한  모습이 안보입니다 ᆢ
허경영
( 윤캠프에서 활동하며 20년건 친하게 지낸 건진법사거 주최) 윤석력과 김건희  산  소의 가죽을  벗긴 굿판에 연등달며 후원했단다,  거
샤머니스트 레이디가 퍼스트레이디가 되는건 두고 볼 수 없다 
이번대선 후보들 문제점에
이와중 재명이 빨고있는 인간들은 도대체 무슨짓 거리인지
관둬라 관둬
예전 정동영의 노인비하가 떠올
경찰 검사철저히조사해서밝히고죄값치러야합니다

윤후보님 꼭 당선될겁니다 
푸틴을 지구를 떠나게 해야 세계가
나라 경제 망쳤다는 사람들은 팩트만 갖고 이야기 해봅시다 위의 지표들이 나라를 망쳤는지...
문재인 너는 힘이 있을 때에는 반미친공을 외쳤고 힘이 떨어졌을 때에는 절반미절반공을 말하고 있다!
머라고 표현이 안되네
나라의 도둑이 넘쳐난다는
이재명  쇼잘한다 쇼에 대가
투표함 앞에 참관인도 앉아 있지 않고
지조있고 줄기차게 변함없이 윤석렬대통령후보를 적극적으로 도와서 20대 대한민국 대통령으로 3월 9일 투표날 반드시 당선시킵시다 💯
잘못한거 아뉴?
자신이 하면 로맨스이고 남이 하면 불륜이라는 것이 국민의 짐당 모토인가?
절대 이후보 찍지맙시다

정신차려라 진짜 범죄자가 누구냐?
대깨문이 뭐라고 짖어대는거지?
알고있다
용기 를 내어 국민에 힘 에
하늘도 대한민국을 좌파의 손에서 구해 주시나 봅니다.
표를 구걸하기 전에 민심을 얻어라
기가막히네요
(4) 연합정권 내각 나눠먹기
북한도 아니고.
@정용모-h8c  초저녁잠은 틀딱인 당신이 자야하는거아님?ㅋ
김혜경법인카드사적사용 
못된짓을 하다 언젠가는 부메랑되어 본인들 머리에 꽂힐줄로 믿는다 표리부동의 아수라들 ..
멍청하고 경제적 사회적 실무적 지식도 없는 윤석렬이 대통령이 되는꼴을 보겠네~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 꼬락서니!!!
노정희를 바로구속해야되고 선관위를 당장해체시키고 불법부정 투표를 가려내야 합니다
문죄앙이  5년동안  한게  뭔가????
끝까지 실망시키는구나
잘 하면 감방으로 직행할 수 있다
개표에서지면, 끝납니다~!!!
미친것들..혼자듵 뒤지지
추미애 혹 치매 걸린것인가?  늙으면 곱게 늙지 왜 이리 추하지.
내로남불의 전형
검찰을 비판하는지?
처먹은사람이  범인이지 김혜경이 안먹어서면  누가 먹어나   참 기가 막힌다  죄명이도  말돌리기하네   개 xx 죄명  진절머리나네
"(충격) 前방송국직원 내부고발" 떳네요~  출처:본좌스튜디오
이나라의 도덕성 은 얘들 때문에 완전히 땅에 떨어졌다
분수를 알아라 넘 국민의당쪽으로 편들기 중단하라
오늘도 좋은 뉴스 감사합니다 !!! 수고하셨습니다 !!! 🌸🌸
@DalDal_Sweet  휴  넌그냥  한숨
부정선거가 힘들어지니 산불로 국민들의 정신을 빼 놓으려는 문재인 민주당 이재명.... 산불.. 좌파들.불을 냈습니다. 확실합니다.   죄인들을 사형에 처해야 다시는이런 일이 없을 것입니다.   4. 15 총선땐 물류창고에 불이 났었지요.  물류창고에 부정투표함을 갖다놓고 불을 냈었지요????
부정혐의자 선관위포함 범죄자가 내가 한 행위가 범죄라고 하거나 부정행위자가 명백히 자기가 한 행위가 부정이라고 말하는 경우는 거의 없다 부정인지 범죄인지는 이것을 잘못된 것이라고 판단한 사람들이 문제를 제기하고 지적해서 고발하고 최종적으로는 사법부에서 판단의 몫이다. 하지만 그러한 방법도 법과 원칙에 벗어난 권력에 빌붙은 사법부의 불의라 생각하면 4.19혁명같은 길밖에 없는 거다.
13. 자전거 복지
성형을아무리해도기본이있어야괜찬아요  손혜원 윤미향 최민희견적만이나올검니다 ㅋ ㅋ
괴물ㆍ아수라ㆍ이제 폭주를 막아야 합니다ㆍ
5
오늘 주제에 안맞는 질문만 연속적으로 하고 정책적인 것은 거의 없고 주제 관련한 질문받으면 대답도 제대로 못하고 심지어 잘못알고있고 
칼춤 추고 밀짚 인형 만들어서 저주하는 재명이 선대위 상임위원장 수준...
윤봉길 안중근 선생께서는 목슴을 받쳐  애국하셨지요
이런 머리에 든게 없는 후보가 나라 살릴 수 있다고 믿는 지지자들도 참 정신승리다 참말로.
나라에목숨바치
윤석열 정권교체해서 정의롭고 살기좋은 나라  이끌어주세요...거짓말쟁이 김혜경 이재명 나라  왕국을  막읍시다.. 성남시장.경기도지사로 이렇게 다 쳐드시는데  대통령되면 나라팔아 부를 누리것네요.. 국민들은 죽어가는데....전쟁나면 도망갈사람들 ㅜㅜ..정권교체로 나라를 지킵시다
몰래불륜하더니 몰래법카혈세  몰래불법혈세카드  몰래약처방  몰래하는거 엄청좋아 하는군
윤석열 후보화이팅!
윤석열후보 지지합니다 😇
지를때 이것이 바로 올바른 행실이란 확신이 들었지 , 
챙피챙피.....
이재명 캠프에 밀짚윤석열 만들어 인형에 칼꼽고 무속행위하는 이재명 굿바이 이재명
뭐 어때 경기도 시민들이 다 돈 내줄텐데^^
와 죄명이 진짜 연구대상이다
   찍힌다고합니다!!
이죄명 정권쥐면 전쟁 일어나 우리는 다 죽는다
사실관계를 아전인수로 해석하는 여당.까도남 찢죄명 단디 걸렸네요.
저분이 야당 의원이었으면 
대장동사건오늘발표.문건 뉴스하라. ytm.  mbc. kbs 
 말  말 말.
사퇴해라 세금충들아
어디에다가
법카드로 기생충을 먹여살리면서 참 끔찍한...
@구독자-t9s 야
사실 말이야 바른말이지 이재명 유세장은 구름인파 더라구요    어마어마해요 .....그런거 보면 민심이 천심이란 맞는말인듯......
이런 정권이 다시 재집권을하게된다면???
미친국🐕지,,,,,.BS국🐕야
응큼하고 가증스러운얼굴 ~
대선을 승리하면 뭘 하는가? 권력이 자기 것이 아닌 것을?
재명아 남탓그만해
지가 저지른 모든 죄를 오히려 상대방에게 덮어씌우는 세상 천지에 저토록 뻔뻔하기 짝이 없는 악마가 한국에
ㄷㄷ에게 더큰 나라 살림을 맏긴다는건가 ?
다들 아시잖어요
촬스님,남자답게-단둘이,만나담판
저런 초등생들은 집에보내라좀
문재인 적폐청산 당연히 해야죠
화이팅👍👍👍👍👍
사법부 대법관이

신동욱 앵커 격렬히 응원합니다.
한표의 가치는 1억이상 입니다 기호6번 허경영 찍고 1억씩 받는 똑똑한 유권자는 애국자입니다 선관위는 저런식으로 지금까지 일을하셨다?
당시 국회의원이었던 원희룡 전 제주지사는 이 법안을 공동발의 했다"면서  사실상 개발사업자의 이익을 보전하는 법안으로, 토지 수용에서 보상금 대신 다른 토지를 받는 형태인 ‘대토보상’ 면적을 기존 330㎡에서 990㎡로 완화하는 내용 등이 포함됐다
이재명....어쩌다 이런 양아치를 민주당이 후보로 선출하다니......
안철수 아주나쁜사람   왜윤후보  한테만 공격 하는태도 나쁜사람
이재명 유세차 전복 프랭카드 찢 소상공인 간판 파손
먼개소리냐? 주가조작 부동산사기쿤은 관찮고? 악마들
이해불가입니다
국민들=속이고=뒷통수치는=악질적인=단일화는=쓰래기=토사부팽=집단들이다=골통골빵님들아=너들은2=3군으로=밀려서=쓰래기취급=아니면=파리똥취급=받을겁니다=2군3군들이=1군인냥=지지한들=골통골빵님너들=또한2=3군들=취급반는다=1군들자리도=부족=할터인데=1군행세=한다고=1군=되겠습니까요=골통골빵님들아=잘되봐야=말잘듣는노예=아니면=말잘듣는=심부름꾼노비=나머진=전부=토사부팽=이거나=쓰래기장으로=직행할겁니다 불ㅆ한=중생님들=어짤거나파리똥취급받겠습니다=전국민들=속이고=뒷통수치는=악질적인=심술뽀=쓰래기=토사부팽=집단에=들어간=골통골빵님너들=잘못입니다=골통골빵님들은=탐욕과욕심과사리탐욕에=사로잡혀서=악질적으로=너들만잘살아=보겠다는=악질적인=심술뽀=쓰래기=토사부팽=집단=소리듣는겁니다
앞뒤잘라서 말하는거  니들 전공이잖아 빨갱이들아
국민들이 불러낸 윤석열
힘이 있어도 힘을 쓰지않는게 맞지,
민주당 해체가 답이다..
듣고 있자니 어이가 없더군요
이것들이 죄명이와 작당했다
민정아  딱 너랑  맞는  수준이다 개하고나  놀거라  언제 니가 반려견 좋아했니?
사전투표하던 당일투표하던 알어서들 할것이지 여기서 떠들고 ㅈㄹ여
지금 유튜브 파워.볼 방송하는 파워볼 앙앙 있는데 몸매 개쩌러진짜 ㅋㅋㅋ
대선 후보 배우자 관련 보도 시간 분석표 보니 언론의 존재 의미를 완전히 상실한  곳이다.
본투표에 석열이가 이기고 사전투표에서 역전해서 재명이가 당선되겠네 ㅅㅂ 좆대따

여당은 얼마나 더럽길래 뭘 하려고 하면 다 부메랑 처럼 돌아가냐
좋은 사람 착한 사람으로 보였는데, 미소짓는 모습도 소년같고.. 명복을 빕니다.
사기친다 티비조선 ㅉㅉ
통합정부니 뭐니 하는 주둥아리로 하는 정치는 그만했으면!
교묘한술책이며
오마이뉴스 (2021.09.28)
부럽다
세계에망신이다
야라거짓말야이아치
기호2번 대통령 윤 석열!!!

안철수 참 약았네
그럼 성남시장8년.도지사3년 합치면 어느정도 해 먹었을까 ?배소현씨는11년동안
사기꾼은 변하지 않습니다
지금 유스퀘어도 충분하다ᆢ
비리를 덮으려는 자들 VS 비리를 밝히려는 자들의 선거판.
어려운 임금으로 열심히 사시는분들께   뭐 하다 하다 안되어 가는게 택시기사 
후보님을  많이 선전해
더욱 한심한 것은 비리는 민간개발업자 화천대유에서 터졌기 때문에 처음부터 검찰이 돈줄을 따라 계좌 추적만 하면 비리의 몸통과 깃털이 누구인지 금방 알 수 있을텐데 엉뚱하게도 비리와 아무 관련이 없는 성남도시개발공사를 제일 먼저 압수수색하고, 이재명 뒷 조사에만 매달리고 있다. 이런 검찰의 말도 안되는 강압수사로 자살자가 속출하고, 국민의 힘과 언론들이 총력 합세하여 이재명 전 시장을 비리 몸통으로 여론몰이한 결과 놀랍게도 얼마전 어느 여론 조사에서 70%가 대장동 비리 몸통은 이재명이라는 결과가 나온적이 있다. 
.
이죄명 구속시켜라
安후보는 애국시민들의 열망을 무참히 
ㅈㄹ ㅄㅅㄲ들이 지금까지 세금으로 나랏밥 처먹고 살아가고있엇냐?
그러게 생겼다,  
부울경은 절대 이재명한테 표 안줌 ㅋㅋㅋㅋ
윤석렬.응원합니다
엎드러 절받기네 진짜
문 원전 위험하다 축소 
애국지사들이 415 부정선거의 진실을 파헤치고 3.9대선에서의 【부정선거(사전투표⇨개표조작)】을 방지하기 위해 피끓는 노력을 하고 있는데.. 이 시국에 【국힘당 지도부가 사전투표를 독려하다니 제정신인가요】 ????
파리는떵에게간다
공정과 자유대한민국을 원하시는분들은  지인 .친구 자녀들에게 전화고 그리고 똘똘 뭉치지 않으면 무조건 이재명 당선되고 친중 친북 반미 외교정책하면 세계로부터 왕따되고 경제는 폭망하게 될지도 모릅니다  어떤결과를 기다리십니까 여러분 한분 한분의
그래도 상식과 정의가 통하는 윤후보님입니다 
그때부터 채곡채곡 증거를
이낙연
돈다토해내라 끄르지가튼룐아

이게 사과로 끝날 일인가?
8ㅡ90프로 맞은이시점에서  오미크론 걸리는데 무슨소용인가?
말이 안되는 짖거리죠
부정선거 밝혀젔다 사형선고 해야됩니다 당장쫒아내라..미첬나촛불대통령
문자보고도 못본척
사기꾼들
대통령.지지.합시다.
상처내고. 
얘도 약점 잡혔나?
끼리끼리 함께합니다
@9MoonRyong9 속고만 살았나
6번 대통령 갑니다.............................................
그렇게소홀히하는그런 투표가무슨조작인가요  좌파들 짓일것입니다
정말끝이없네요. 자기지인들축근들을
국민의 당이 무슨 민주당에
머리 쓴 거 같네요~!
상식에 벗어난 사람이라 뭐라 할말이 없음

눈 귀도 막고사냐  
진짜  넘 무섭다 죄명 혜경 두도둑들
손바닥으로 하늘을 가리려 하는구나
물타기 뉴스가 필요하구나
철수야잘가라
전과자랑토론을하니까
@안성희-b9o  바로 직전 박근혜정부때는 집값도 안정화 였고 남녀 갈라져서 싸우지도 않았고 좌파우파 이정도로 대립 있지도 않았어. 민주주의 훼손하는걸 직접 보고도 누가 지켰냐는 개소릴 해대는 인간이랑 내가 대화를 계속 해야돼?
선거중단하고 거리로 나와 부정대선 저항 국민총봉기로 우리의 의지를 보여주는 것외엔 부정선거엔 답없음!
바른말ᆢ고운말
그러니까요
없어저야 할 신문사
상대비하는 윤석렬이 최고입니다
죄명이  옆집 마피아 조폭 들에요 
야바위  진실성이라곤 하나도 없다 여기저기 지역에 따라서 말 바꾸고  저인성이니  대장동
이젠 교도소로 👍
저거 그냥 1번 담겨있던 봉투나 조이백 준비해놓고 바꿔치기하면 끝이네ㅋㅋㅋ
제발 가스라이딩에서 깨어나세요~!!!
무슨 선택을 잘해 불쌍쿠먼
앵벌이 대모
주가조작이 사실로 들어났는데도..윤씨를 지지하는것 보면...당신들 참 한심해
사이비 무당들 싹다 잡아들여야 합니다. 청와대에서 굿판벌이던 문가놈과 사이비 무속인 서병열이도 잡아들여야 하며, 리재명이 모시는 마고할매는 무당들의 어머니라 합니다. 진짜 기가막힐 노릇이죠. 최근에도 저주인형을 만들어 윤석열에게 저주의식을 하고, 윤석열 조부의 무덤에 식칼까지 꽃아 넣었다 하더군요. 진짜 기가막힐 노릇입니다.
진짜 너무 뻔뻔하네
정신들 차리세요. 안후보는 저짝이랑 단일화라는 패를 아직 손에 쥐고 있습니다. 여론조사 받고. 이겨주면 됩니다.
윤석렬 투표란에 투표했는데 반만 찍혔답니다
동아일보에서 
부정선거 아니라고 할 수 있는 근거가 무엇인가요? 대혼란이라면서...
윤을 깔때가 아니다  감옥안가게 해명해야하는게 너무 많은거 아닌가요?
20대
간철수 역시 . .
더불어당 안후보님 한태 사과하셔야
이분 아이들을 위해  후원 참 많이 해주셨는데
악마집단!? 거짓위선집단!?
"가난한 사람은 불량식품이라도 먹어야 된다"
작년말부터 머리 나쁜 윗대갈들이 서서히  시동걸더라구요  확진인원이며 방역패쓰 큐알코드 안찍어도 되게 3월들어 자영업자 핑계대고 화악 풀더니만~~
가야할길 가지말아야 할길을 아시고
거두절미 정권교체
차라리 지금의 우크라이나보다 훨 더 나을텐데
석열형은 법대로
전과4범 이재명  특검이나 받아라 
선과  악도  모르나  이재명은 악이다


윤석열 대통령 하이팅!!!!!
이재명후보는 너무 말로잘난제하는것같다
1분9초에 타이핑하는 기자분?…시선강탈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친놈  언제는 친일파라드니
선관위 처벌하라 우려했던 일이!!!!!!!!!
🔵 도사보다 더 ‘영적’이라고 뻥치는 김뻥희 빡사 ‘굿의 힘’ 쥐띠보살🐭부부의 예언(자백)🔮
정권교체!
수정했어요~
이낙원은 깨끗한사람인줄알았더만 이죄명과 별 다른기없네
윤학
대한민국 대표 창녀 쥴리의 몸로비로 윤석열 극열 지지층이 되었다고 보도하였다
별 병신같은 방송을...
@yoonidaily  님의뜻대로 한표를 행사하시겠다니 뭐라할순없지만 그래도
이재명은 그러고도 남을
얼마나 밝혀지지 않은 부분의 인간들이 구리고 썩었으면 저렇게 관계자들이 죽음을 맞이하고 죽으려했겠냐고  찢죄명 특검받고 구속되라.
뭔 개소리야
선거를 해도 이길 수 없네...ㅎㄷㄷ
이재명 하는짓좀보세요
보따리 장사하는짓
땜에 재명이가 자꾸 괴물이 되는거여!?:: 인간들아
소리없이 사람죽이는 의논도.했겠네요..무섭다 욕쨍이에 거짓말.하늘이 용서못해 가짜투표 찍었는지 압수수색해야지..
제발정신차리라
이재명 오살 주술 소름돋네요 내로남불 건진법사 지롤을 하더니 뒤로는 오살주술을하고있었다니 철저히조사바랍니다

치고박고. 싸워서
사전투표는  재투표!!!!!
아닌데..
조작과 선동질이죠
이죄명 = 저거 신고들어갔으면 식당업주가 과태료 물음 
2. 설령 운이 풀려서 준 기축통화국이 될 수 있다고 쳐도, 로또 당첨되고 나서 돈을 써야지, 로또에 당첨될 수도 있으니까 미리 펑펑 쓰자고 깝치는게 정상이냐?
서민들만 죽어감니다
줬다 ! 김원웅과 동급의 인간성 말로를 보여준다 !
@월미-p7j  맞아요

준표= 석열이 넌 국정은영 능력 안 되니 선대위 합류 어렵다..
이재명너많이해먹고뉘우치지않는다죄악은이재명너잖아??
신동욱 앵커님 존경합니다
어휴 저런 저질.국민은 참 뭘 보나.정책 좀

여긴 더이상 민주주의 국가가 아니다

역대최고 사기꾼
윤석열  완승ᆢ화이팅 !!!
😊
내가 사고를 냈냐 사람을 죽였냐
한국여자를 더 챙기겠다는 이재명보단
ㅔ  이재명님들어보면  선동  하는 느낌 전 라도가면  김대중복십다  입 발 린소리    전두한대통령깔아 뭉개고    경북오면또말달 라 ㅅㄱㄲ 수준이네요
윤석열 후보님 의 강렬한  눈빛을 보며
앵커님 오늘도
진짜모지리
진영의 문제가 아닙니다ᆢ
급하긴 급했넹

안철수는 과학을 강조하면서, 왜 유세차량에는 과학.의학을 생각못했을까? 유세 버스차량을 안철수가 허락한것이 아니라면 주장한 사람의 잘못이다.

깨끗하고 당당하고 나라를사랑하는 우리 국민들 윤석열2번 한표꽉찍읍시다 천양짜리됨니다
최측근이라며~? 
대한민국 안타깝다.
고마해라 윤무당 대변 기관지 야당발 찌라시 조선일보 너희방송90%  이재명 모두까기 윤서열 찬양방송  이런게  언론이라니  선거끝나면 없어져야 될 언론  국민은 바보가 아니야
【코로나정치방역=확진자/격리자:극대화=우편투표/사전투표:극대화 ⇨부정선거에 100% 활용】 
나라사랑하는 애국자들이 많이 모였네요..화이팅입니다! 멸공!!
 나라가 망할려니깐 
죽을 짖 했으면 죽으면 되지...
도덕성과 인성이 아주나쁜 사람이다
국민들도
지 비리 덮을라고 조국을 덮었구만.

조폭집단 아닐까? ㅎㅎ
툭하면 돈들어온다고...

♡★허경영 대통령 ♡★♡
달러만이란다.ㅋ 애쓴다
누가 몸통인지 가려야지? 죄명아 특검 그리 원하고 소원했으니  특검가즈아~~~
손바닥으로 하늘을  어찌 가리겠나
@채민이-i7y  김만배 녹취록은 개소리냐?
믿음직스러운에서 품었다
국고로 먹고사는 수많은  산림청 놈들  매년 반복되는  양간지풍   모르고 있었나 ?    다 옷벗고  집에 가라
기호2번 국민을 더욱더욱 자유롭게.
이재명이택시기사들한테막말을한건대선후보로써자격이없닷후폭풍이뭔지보여줘야한다
궁금하네 ....
한심한 인간아 거짓말 했다가 안했다가 저런인간이 어디있나 거짓말 쟁이야 한심하다
윤석열 부인 김건희가 용서 안돼는 이유..
이젠 파란색빨간색만 보고 찍는게 아니라
선거운동할때가아니라 사죄해야될듯
역시 전과4범
저거 혹시 조폭들 밥사준거아님??
홍준표님자전심도없나요정치가좋다해도무능한윤석열입니다

미처도^^단다니미처구나
넌 몰라도되유
환영합니다
니들은 그것밖에 안돼!!!
근!하하하하하하하 근!!하하하하하하하
윤석열대통령으로
부패 기득권정권 아래서 개돼지를 위한 만찬은 없다.
말만 선관위지요.짜고치는 각본이지요.
몇분만에 500억드러왔다
거짖위에 또거짖  도
대장동 먹튀를  같은 것을 위해 주변에 팀을 만들어서 무언가를 했구나
문재인 무능력 심판해야 한다면서 정치를 모르는 윤석열을 뽑는게......
후보자되어
이재명의 막던지는 말들이 너무 많아서 토론이 아니라 잡배말싸움으로 만들었다.3,9날이 빨리 와라.
알고있는데 페럴올림픽을 왜하냐 웃기네
안철수는 섞어빠진 정치인인것이제알았네
좋은길조 탱큐죠 
2)일반서민->민주당지지:  공존을 위한 합리적 선택.  
절대 대통령감은 아닌것 같아 잘찍어야지~~
완전히 쓰레기 인성을 가지고 있다 이죄맹
감동 입니다~~
깊게 보고 들으시기를  추천 드립니다.
말씀도 넘잘하시고 점점패기도 넘치시고 내가 사람 하나는 잘봣지....윤석열 화이팅♡♡
1+1 이죄명당선무효다
확실해진다 가슴이 웅장해진다!!!! ㄱㅈㅇ!!!!!!!
우연같은소리하고있네
도둑놈은 안됩니다!!!
국민을바보로 아는자들을
이런생존국방을강력히실천할수있는후보
옆집에 살면서 선거운동 도와주고 했겠지 회사를 사적으로 이용했구나
은익할 사람이 있었을까?
이재명이는 자신있게 틀린말을 내뱉는거룰 어디서 쳐 배운거니? 성남국제마피아파에서??ㅋㅋㅋㅋ
사람 무시가 패시브 ㅋㅋㅋㅋ
윤석열 부인 김건희가 용서 안돼는 이유..
친절한재명씨당선   확신이선다 
보름?
흡혈귀 암귀신 같네...
그럼 택시 운전이 국가고시 바서 되는직업두 아니구  ᆢ 마지막 할거 없써서  가는 직업군  맞잔여 대리기사두 도찡 개찐  이구ᆢ
개뻔뻔 전과4범 잡범 조폭절친, 온갖 추잡한 범죄들로 범벅인 작자가 대한민국 대통령 후보? 완전히 망조에 든 나라꼴! 입만 열면 거짓 구라 궤변으로 대국민 기망쇼쇼쇼...
대법관도 윤후보도 나는 전혀 모르는 사람이다

눈에 보이니 어찌해야합니까. 어떻게 이루어논 나라인데 정치인들 밥숟락 싸움에 나라 망치는 일이 없기를 부탁합니다. 재벌,,,,,,,,,,
국민들은 현명한
검찰도 못 찾은 거.......거..액!
이젠 찢재명에 대해선 
이죄명 스럽다!
박근혜 대통령은 허경영 33공약 지지 해야 합니다 대한민국 살길이다 기호6번 허경영 찍고1억 메달 150만원 대한민국 살길이다 기호6번 허경영 청화대로 간다
섞이는지 모두가 밝혀지고 있다.
오거돈부산시장, 박원순서울시장때도 단체로 아닥하더니. .

제버릇 🐕 주나?
부끄럽다 공무원들이 다그럴것이다 오해 받는다

속지마세요!  이재명이 말한 구호를 그대로 믿으시면 안됩니다,  나(=이재명)를 위해 이재명입니다, 말바꾸기의 달인인거 아직 모르시나보네요~ 나가 아닌 우리를 위해 자랑스런 안철수대통령으로  대동단결!
ㅋㅋㅋ
저질 가수와 저질 가사내용 기가막힌다.그럴수록 국민은 오직 정권교체 윤성렬이다
@키186흔남  뭔 개소리야. 모지리가 아니라면 억울하겠지?? 그러니깐 특검하자고 진실을 밝혀보자고. 특검해서 명명백백히 밝히고 책임질 사람 책임지고 문제 있는 사람 벌받고 교도소행이라도 해야지

무서운 정치인
아니 먹고 사는게 문제인데 이걸 계속 하는거 자체가 재미있네
불공정=불평등=직권남용으로=도둑대선만들고=뻔뻔하게모로쇠로일관하고있는몹쓸악질악인들싸글이때려잡고초전발살넵시다초전=^!^=박살=넵시다 

미치걸들  환장을 했네  인간같이 살앗라

안철수  는 무엇을 착각 하는지  명예욕에  빠져서 나라를망칠려고 나섰네
국제관계에서는 힘없으면 맞는거죠.
추여사님~~재미있다 
@최기봉-o5o  민당들은 모두가 비겁하고 이슈화 만들어 뒤집어 씌우는것이 그들의 일관된 민낮이다
스트레스 날마다 이런말을들어야하나 멀미난다
복기왕, 이 사람 후안무치네... 이재명은 상대방 대표를 위리안치 한 사람이다... 누가 정치보복하는가... 이러니 이재명 지지율이 뚝 뚝 떨어지지
인멸 하기전에수사해야지요
일  열심히 한  후보에게  뒤집어
고인의 명복을 빕니다. 눈물이 납니다. 정치 좋죠? 그래도 고인과 가족들에게 사과하시길 바랍니다. 반드시 진실이 밝혀지길 바랍니다.
대통령이 준비 없이 했는다는걸 자기들도 잘 알고 있다는소리네
아웃 시겨요.
대동사회 형평 공평한 좀더 나은 삶을 위한 목표를 갖고있는 사람이랑은 정말 국민 한사람 한사람 에게 엄청난 영향력을 줄듯
슬슬  나오는구먼
@boonchoe7779  니 얘기 아니고..ㅉㅉㅉ
윤후보한테는 양보가 아닌 정권교체를 위한 합당도 거절이니 진짜로 좌파가 맞네 
나라를 망하게 하는 인간은 책임을 져야할꺼야
안철수도 이준석도 단호하게  차 버려라
왜  짜고 치는 정치를   해야 
이런자가 대통령하겠다구
러시아 중국 북한 이 기고만장 하고 한국도 곧 우크라 꼴 나겠다  ㅅ ㅣ발
   이재명 머리가 백발인데 뭔 소리 들을 그렇게 하나요
승리! 땅을 밟는곳
윤. 참. 잘하시네요
이제부터는 
🍒이 시대의 구국 포청천ᆢ윤석열
청와대로 보내서는 안됩니다
교체해라
여기는 저능아들 소굴인가....? 다른나라 사람들 같다 ㅋㅋㅋ
인권과 민주주의 타령하며 국민앞에서 말장난을
잔인성을 모른다.
시켰습니다ᆢ
대통령.무보수.국회의원들
 입조심하라고  !!!!
산불지역에 투표소가 철거 됐다는데요.  하필 경상도 강원도입니다.   걱정스럽네요.  투표 못하는분도 계실것같습니다.
일단 확실한건 현재도 나토든 미국이든 지케보고 있기에.' 
저게 몇일 씩이나 검토 할 일인가 ? 
이재명은  악마다  감방이 답이다
@김성미-h5k  안철수도 어제 토론에서  교활한 인성의 소유자임을 어제 드러났습니다.
티비 조선 최고 👍
🚀 사드(THAAD) 미사일은 국민들이 싫어하는 ‘폭탄돌리기’ 하지말고 서초구 대검찰청이나 아크로비스타 앞에 배치해라 !
애국자 김미향씨.. 민주당사랑 계속하십시요.  이런걸  그나물 이라고 하지요~~
- 한비자 -
요즘 민주당 네거티브 하는거보면 재정신이 아닌듯 이미 선거에서 질걸 예상하고 그 이후를 생각하면서 밑밥까는 느낌
많은  사람을  괴롭혀왔다

프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
[    여 /  야 ~~ 정당 ~~~ 정책없다  !! ~~~~  국민의    혈세로   정치하지   말라  !! ~~~~]
벌금 때리면 안됨
미국 필요 없다고 한사람이 
고생도해보고 아무도안보는곳에서 울어도보고 고뇌도해보고
가슴에 와닿습니다
지도 살다 죽으려니....🥶🥶🥶
✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
기존에 만들어 놓았던 국경선을 변경하려고 하지말라고.. 유엔에서조차 반대 의견이 나왔고요.. 
하야 1년만에 민주당 해체
감기갖고 사.기.코.로.나   나라살리는애국자다!
   한심하도다~~~
가족의 부패는 길을 막을수 있지만 본인의 부패는 막을길이 없다.

통보하겠슴니다
윤석열 되서. 찢재명 제대로 조사하길. 
후보 연설은 뉸앞에 보이는 몇백명 뿐 아니라 언론을 통하여 수백만이 본다는 사실울 잊은 둣.....
진짜 딴세상이지? 생활 힘들다고 2억 빌리고?
문재인정권때 못해먹으면 바보소리 듣는다 문재인 정책이 멍청해서 공무원들은 때는 이때다 하고 다 해처먹는다 문재인 정권때 공무원들 집장만 못하면 바보란다
경호든 뭐든  왜  국민세금으로 쓰면 안되지
적폐청산만이 있을 뿐이다.
그럼 그사람을 재명이 선대위에 활동하는것은 ?
마누라가 무섭긴 무섭나보네  정치가 마라톤이냐 에라이 역적같은 넘
죄명이 바로 옆집이어야 식사 대령
그렇게나 원통했는데
그리고 쓰레기봉투나 종이박스나
우리나라 대한민국 다시 한번 하나 만들어줄거라 믿습니다
여기 댓글 보니 모지리들 많네
별짖거리들다하네요
그대로 보라구. 시간이 없어서 그랬지
부합니다 그 배경에 4차산업의 핵심인 시스템반
국민이 바라는 정권교체에 두분이 서운하고  힘든마음 내려 놓으시고 두분이 만나셔서 통큰 단일화 부탁 드립니다
됩니다
뭘글캐마니접와 한도번몬접지
이재명 어이가없네요 비굴하게 법인카드 쓴것을 다른 공무원들 핑계를 대다니 어이가없네요
인간 말종부류 !!
ㅋㅋㅋ 다 그런건아니지만 택시기사중에는 하다하다 안돼서 택시하는사람도 많은건 사실이지 근데 재명아 니가 국민을보살피는 대통령을 할거면 그딴소리로 기사들 매도할일은 아니자나ㅋㅋ
이재명을 빨리 잡아주세요
이재명 저정도로 말을 뒤집는 놈이 어떻게 한나라의 대통령으로 출마 했는지 참으로 한심한 민주당이다.매일 매일 터져나오는 이재명,김혜경의 비리 이래서 정권교체를 꼭 이루어야 한다.
TV조선

죄명
@굴러라바퀴  희한한 논라일세
세리머니 총으로 소고
" 네이트  선거유세여론조사 허경영 압도적 1위 75% "   난리났다 해외토픽깜 검색 해봐요~~
이준석 택시운전에 귀천있다생각하는 자신의 소신발언을했네요 사람  말을 꼬투리잡아 까는 이준석 어이없구만
윤 후보님 만세를

부동산 관련법 이상하게만듦 악순환
정권교체 성공합시다 !
소름끼친다...
지나가다보면 답이 나오긋지 어차피 죽어 지옥에 갈 인간들이 말이 길 필요는 읍지  코로나 퍼트리고 대장동 뒤집어 씌우고 선관위와 짠것들이 질리가 읍지
이제라도 진실을 밣혀 주신 최 pd님께 감사 드립니다
이재명은 당선되면 약속,공약을 모두 말바꾸기로 무시하고 정치보복을
석열아~토론 폭망했다.
전과4범 이재명 아웃!!!!!!
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
이재명은전부다거짓말뿐
입만벌리면거짓말
그러나 썩어빠진 수구세력과 그걸 등에 엎고 여론을 조작하는 등 편파보도를 일삼는 썩어빠진 언론들 심판 받을 날 반드시 올 것이다.
간구했는데
모르쇠 하면 되겠지
adios..가 정답입니다 에헴
인간 말종
이거 하려고 확진자 폭등시켰냐?
진짜 이재명 공직자 자격이 없는자다

대선토론💥장에서
죄명이는 속을 알수없는후보
언뜻언뜻 비춰지는 인성파탄  전과4범의 본성. 야비하고 악랄한   저런 인간을 지지한다 는 뇌녹은 40%의 정권추종자들.
참...이게 나라냐...?
법인카드를 사적으로 사용한건  금액액수를 떠나 죄질이 나쁜행위다
대한민국 젊은청년들은 
도둑질한 돈은 다 나눴나
편집으로 이재명이 깍아내릴려고 용쓴다!ㅋㅋㅋ
누가 그러면 다 속을줄 아느냐고,….
욕심부리면 사망이다.

공세에서도 국민들에게 50조원? 이재명 후보 돈인가?
경제 정책' 李 45% 尹 27%
낯 두꺼운 것은 더불민의 정강인가 ㅎㅎㅎ 국민이 🐕🐖냐,
이죄명?재수없는짐승같은놈이지사람이냐?하소리만늘어놓고내로남불하는짐승.짐승 ㅋ
1
도대체 이좨명의 욕심은 어디까지일까
거짓말을 하면 안되지요!
오늘 뉴스타파에서 김만배의 육성 녹취록 나왔네요
그냥 구속하라 제발 빨리 화가  난다
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
이사람 들은 좁은땅 에서 이렇게도  생각 보고듣는게 틀려 한심하다  이명박   박근혜 만봐도 늬우칠텐데요 그들이 무엇을 잘했나요.
한두가지냐
죄명이는 후보에서

부끄럽지 않은지
입만열면 거짓말에 의혹 투성이 왜이렇게 구린건가?
응천아 웬만하면 너도 그소굴에서 기어나와서 광명찾아라 그나마 몇명안되는
철새처럼^~국민의힘
어디서 개가 찢네
이는 한국뿐 아니라 수출의존도가 높은 나라 대부분은 환율관리대상으로 지정되어있습니다.
사익위해  깜도  안되는 측근 요직에 앉힘
저도 지금까지 안철수 지지해왔는데 이젠 포기했습니다 정치 10년동안 하면서 박원순 문재인 오세훈이랑 단일화 한것도 모자라 대선 2주도 안남은 시점에 단일화 얘기 나오는게 어이가 없습니다 안철수의 행보는 제2의 민주당 제2의 국민의힘 그 이상도 이하도 아니라고 생각합니다 국민의당이 아닌 진정한 새정치 제3정당이 출현하길 기대합니다
누가 미쳤다고 국힘다 가져가라고 딱 버려  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김혜경과 샌드위치 🥪 😎 👀 세상 비밀없다. 꼬리가 길면 반드시 잡힌다.
문재인 정부는 너무 너무 실수한  대통령입니다 역대 대통령 중에 최고로 낮잠  민주당은 너무 신뢰 없는 정당입니다 꼭 우리가 정권을 바꿔야 됩니다
관용차는 뭔 개뿔?
현명한 국민 이라면 진심으로 누가 나라를 걱정하는 마음으로  나라를 위해 헌신하며 일할수 있는 가식되지 않은 올바른 후보이며 대통령이 될 사람인지 나라를 걱정하며 뽑을 것이지만~
당일단타------------창원개미
그에정보몰랐는걸요
그 솟구치는 풍부한 콩국물에 , 동물들의  피로  더럽혀진 군화발을 세척하고 ,
신지원  애초에 그게 처음에 전경련이 주장한 기축통화 편입 근거중 하나에요. 무역 규모가 기축통화국 바로 다음 순위고 원화 결제 규모 점점 커지기 때문에 곧 기축통화 가능하다고.
ㅋ ㅋ 지가 한짓을 숨길수가 없는거지
문재인도 홍준표 후보자에게 책임지실겁니까 겁박하더니
내로남불~~
미친인간 안치환  저런인간은 천벌을 받을겁니다~

이죄명  창피하지않은가    낮짝들고  다니는거보니  뻔뻔하기가ㅉ ㅉ  ㅉ
댓글조작 문재인 오른팔 김경수 고소했던 리틀 이재명이라 불린 이헌욱변호사가 합숙소로 쓰면서 사전선거에 하며 각종 더러운 짓거리 모의하는 회의장이었고. 법카로 공무원 쓰며 초밥한우 10인분씩 쳐 먹으며 편안~~하게 모의하고. 이재명 해외가도 국내서 법카 사용한 이 기생충이 리틀 이재명 일당일 가능성은 99%고. 국제마피아 퍼즐만 나오면 영화 나르코스네요. 즉 좌파의 적은 좌파 맞음 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ그렇게 문제제기를 하지 않는 사람들이 더 많데 ㅋㅋㅋ 역시 무논리에게는 논리로 이길수가 없어
윤후보님...공약의 구체성이 떨어지는 것이 아쉽습니다...ㅠ
반듯이 잡아서 수사하고 죄를 받아야한다 온갖 거짖으로 국민들속이고 이젠 밝혀야한다
국민도 정신차립시다!‼️윤석렬은 죽어도 아닙니다!!!
이재명은 당연낙마다
투표함을 지켜주세요
한여자를 
소가웃었다 으메으메
21세기에.사는.
자기장사..야합 권력욕 속물 또철수!!!,,손가락 잘라라!!!
안 철수 끝!!!
감옥행 당선
신동욱 앵커님     체고입니다  늘 건강하시고   목소리들여주세요
윤후보 뒤가 구린가보다. 특검 동의도 못함ㅋㅋㅋ 거기서 반장이 왜나오냥ㅋ
이재명이 당선되어야 
????>>>!!!!
당일단타----------창원개미
@장영진-b8t  뭔말? 무슨죄? 난 윤무당 어쩌고 닉네임 가진 사람한테 기차다고 댓글 달았는데요? ㅜ
이제 대통령 윤석열로 끝 났어요
건강하세요
존경 하는 박 근혜 대통령님!
안은철수해라
정치그만. 아무나 정치하나
얼굴도 바꿀 수 있고 이름도 바꿀 수 있지요....그런데, 그 이면의 내면의 의도가 무엇인가....깊이 살펴 보시기 바랍니다. 국민은 다 수사 대상이고 마누라와 장모는 빼고...그러면 안되겠지요
석열이가 법률 분야 에서는 보통사람보다 훨씬 잘안다  .. ..그러나 정치 경제 사회문화 국방 안보 등에서는 내가 훨씬 더 잘 안다...참고로 내 지식은 대한민국 평균 보통 수준이다..
새빨간  거짖말 대왕들
누가 품위가 있는지
윤미향씨 국민여론은 이미 당신에게 심한 분노를 하는데 이재명지지한다고 하면 이건 코메디 아닌가 싶어요~~
이정당 문닫을날 멀지 안았다ㆍ
헛소리말고 감방갈 생각이나 해둬라!
짜고 치는 고스톱에 쌩쇼까지 부리며 국민을 기만하려는 
러시아군 z 의미 ~(어린이납치범 소굴)딥스와의 마지막 전쟁이란 의미라네요~~~유엔뉴스 신문에 나옵니다
멋있다 윤석열 매력덩어리 💕
당신 입에서 위안부 할머니를 입에 내놓는거 자체가...
안되는 이유를 모르니 신천지지
 사기꾼 이란 명칭이    딱 맞네요,
선거 때까지 하루 몇만명씩 늘여 수십만 확진자 발표할 것..지지율 떨어진 민주당이 살 길은 본투표자 숫자 줄여 개표 조작질뿐이다. 국민들 모두 감시자가 되어야 합니다.
하늘 높은줄 모르는
국민들이 이 번 대선토론시청후 네거티브 달인ㅇㅈㅁ때문에 너무 지쳐갑니다.
인성이 망가지고 찌글어지면  이재명 처럼 된다
님들의말이 맞소이다.
주겨 주는구나 몸통은 죄명이다
니들이 하던짓이야
짜증나는 언론사~!!
       다음  역대급  Byeong sin 어서오고~
안철수는 민주당에 힘실어주는것같음ㆍ철수는지금국민을상대로연극중
어떤 병신이 키이우라는 발음 들고 나왔는지...Kyiv.... 우크라이나어 원어 발음이.  키이브  더 정확하게는 크이브.
보복 시나리오 가지고
멸공 ! 적폐청산 ! 정권교체 !
팀킬  오지다 👍
하나같이 빨갱이들은 진실을 호도하고
자살인가.병사인가
이번에는 재명이가 청소 좀 확실히 해줘야 한다.
야반도주...추미애 아들 군 특혜 휴가. 이재명 아들 특혜 군병원 입원. 이런자들에게 정권을 연장 시켜준다?? 까라 졸...
참 인격이 조변석개하는 인간이네~ 으이구~^^
저런걸 후보라니 개가웃을일
오빠왕은 십오
  이재명 후보자격박탈해야한다
검찰에 제출됐던 서류 도로변 쭙쭙 시나리오 누가 짰노 ㅋㅋㅋ 혈서 이은재급 쑈다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국민 들의뜻~
이자체로 범죄선거고 더 많은 사실들 밝혀내 이것들 전원 법정 최고형으로 다스려야죠.
선거 전에 방역 기준 풀어놓고나니 확진자 투표에 대해선 관리가 안되게끔 하고 있다? 정말 소설같네요ㅎㅎ
재명이살아온과거알면
검찰에서 직접 수사가 이루어 져야만 합니다ᆢᆢ
몇조를 해먹을 작정인가?
보수와진보 문재인 이가  갈라놓았잖아  무엇이던 너희하고싶은대로 했잖아
찍어내고
러시아가 침공했을때 다들그걸예측하던데
, 부채의 확장성은  다른 면으로 보자면. .돈일 돌수있는 흐름도  커지는다는 걸 의미하니....한국 WON의 지위상승을 통한  통화 안정성으로 국제적 글로벌 파동에 요동치는 경제위기에서의 방어차원도 있지 않을까?
나이먹으면눈썹도길어지고눈썹이세는거모르는추미혜너도무당집많이다녔구나남말하지말고너나잘하세요
째명이옆집이 주택공사 합숙집잠만 비리숙소 
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
토 나오니까 TV에 못 나오게 하세요,
원자력 조작해서 없애고 국민들 삶터 국토 다망치는중이지요
말만 떠들지 말고 당장 구속 시켜라
너무.고급진 분.조선의 보물.~👍
재명아 떳떳하면 국힘 고발해라. 니 고발 잘하잖아.
요즘 법관들이 다 썩었습니다 이건 나라도 아닙니다
@삽겹살집강아지점주  나이 더 많으면서 초딩수준도 안되는 망나니 거짓말은 더욱 안되지요. 초딩이 오히려 지금보다 덜 망쳐먹을 겁니다.
선관위는  위법뿐만아니라
이며~
저럼사람에게 표를 주면 않된다.
놀구있네
바른 앵커님의 
헐 다 악마편집해서 민주당이 싸지른거네 진짜
기가 막힐일 이다 
늘 철수가 이제와 안 철수면  이번엔 강제철수다.  국민염장 전재수는  더이상 낯짝 보이지 말았으면 좋겠다.
대장동때 검사나부랭이는 좌천되서 지방에서 있었는디...ㅋㅋㅋ
주가조작이나 좀더 파봐
분명한 메시지를 전하는
죄명아  조폭공화국 만들려고 전과4범
옛날 장희빈 장녹수가 중전 저주할때 쓰던
진정한 애국시민들!! 응원합니다!
박범계 는
지방선거때도 더블당 제명시켜야해 국민이 다들노했다  도적넘들 투성이 자만에빠져서 뭐20~30년 해먹을꺼라 정치를 그따위로했나 에라이  나쁜넘들 윌급 다 토해내서 나라세금에 보태라 더러운넘들

신동욱앵커님  
ㅋㅋㅋㅋ
내로남불 더불당

선관위는 전수 책임져야한다!!!!
신천지거들지마라
윤석열은  가정교육도 수준급 짱
휴지한장 없는 수준높은  집회였는데 뭔소리~~~ 칭찬좀 해라~~~
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
나라북한에내주고싶어대통령되려고쓰네.자신이불리하면.나라까지도넘겨줄이재명.그래놓고국민의한촏쑈를하겟지.대한민국강력한힘을키워야.함부러못하지딴건몰라도.이번중대한대처방법은.당연운석렬정신이든든한거지.
말이필요없는 쓰레기들
다 토해내고 따로 살면 된다.
사법농단  ㅋㅋㅋㅋ  어제 오늘일 이냐 새삼스럽게  ㅎㅎㅎㅎ
약해 더쎈걸루 가져와. 앵커부터 유명한 매국노새기자너 ㅎㅎ
1. 검사사칭(2003) : 
이재명은 역시 연기를
부끄럽지  않나
이래도 좋다고 지지하는 것들의 머리속이 정말 궁금하다

선거위법이면 큰걱정이다
나루토 분신술
비교를 한다면 할수 없지만 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ   사타구니  망태 밑에 점 보인다.
있어서는 않될일입니다 그냥 자기주장을 어필하셔야죠 ;;;연세드신분이 왜그러셨을까 ?그런데 왜니들끼리 쳐싸우고 똥은 엄한데로 뿌리냐?민주당 니들똥개냐?그리고 영길씨 맞은건 참않됐지만 이기회에 한번돌아보세요 당신의 막말과 당신의 무지함을 ....괘차하세요
사기정권
우리나라는 재벌들이 벌어오는 돈을 무시할수
이재명이 섞은사과면  윤석열은부패된사과
이죄명주위에또즉어나갈것같다

에라이.전과자.재명아
맞습니다
   - 더군다나, 우직하게 밀고 나가는, 끈질긴 근성이 부족해서 말바꿈이 너무 잦고 많다.

안하무인 당이
와 김의겸 어떻게 국회의원 되었는지 
윤후보님
맞습니다 파이팅  윤
이재명 챙피하지않나  뻔뻔 한놈
법적처벌 필요 위원장 자리가 사과로 끝나는 가벼운 자리였던가
믿습니다👍👍🌹
합니다.나쁜짖은 전부여러분 이제명 에게.살인도합니다 
자리하나 준다고 해서
지그이라도.....
@Donghaaa  그렇죠 법사 모를리가 없겠죠 근데 이재명은 유동규를 왜 모른데요??
썩은 사과는 과감하게 버려야합니다!!
이재명꼴갑떤다
국민의 알 권리는 필요 없는 당이다. 
남국아 ㅉㅉ
국민이 왜 무능하고 샤머니스트인 윤석열김건희를 키워 ㅋㅋㅋ 징그럽다.윤석열같은 아이
이재명대통령은 청렴결백하고 총명하다 .20대통령은 당선된다.
이제 막 후달리지 
부정선거 밑밥용?
이죄명 죄가 계속나오고 증거도 넘치는데 이쯤되면 감옥은 당첨이네~
C.C티비공개해봐  처음알앗나  
나라가 망가지고 있는데 언론은 공산당 2중대
꿈에도 줄리 한일없다고 본인이 말했고
부정선거 감시 잘하길
옆집 누가 살던 초밥이 얼마야 내가 줄게 근데 147억은?
코로나라인 워디있노???
사람도 아닌게 어디서~~~
선관위들의 이름을 공적으로 공개하여 유튜브에서 볼 수 있게 하라!
다중플레이는더치떨리고
아들래미들은 도박에 군비리까지..
대법관이 끌려가던 전임대통.이끌려가던 법도.상식도 도덕도 민족성.도 없는 빨갱이.공산사회주의자들.거짓말쟁이들. 중공.북개.주의자.주사파들. 모조리 싹쓰리 척결합시다.
못된 프레임 씌우기에 재미본
정말 철판깔았네 
tv조선은 정말 국힘 스폰 받는건가? 언론이 어떻게 이렇게 한쪽으로 치우쳐져서 뉴스를 전하지?
이거 요행이(?) 당선 되더라도 당선 무효감 아닌가 싶은데. 민주당 것들 이딴 후보 세워서 어떡하자는 거냐.
진심 그럴듯 얼굴 개두꺼워서 질문 받으면 그부분에 대해서는 이미 사과를 한거로 알고 있습니다 이럴듯  대통령 후보자한테 이렇게 화가나는건 처음.. 쓰레기같아
방역패스 폐지 한답니다
한국국민들 너무 티비의 공포쇠뇌에
안녕하세요 
어이구 사실을 말해 버렸네...
1.사전투표시 본인확인방법에서 본인확인 방법이 명부에 성명하는방법이 아니고 지문인식으로 선관위만 확인하는 방식이다. 당일 투표시에는 명부확인 서명하게 되어있다.
차곡차곡 잘돼가고 있는 거겠지. 라는 확신으로.
전두환 죽기전까지 경호원 쓴건 말이되고?
그런데 컨소시엄으로 구성된 민간개발업자 중 화천대유(대주주/ 김만배)가 이익금을 국민의 힘 곽상도 의원에게 50억, 박영수(윤석열 검사와 함께 박근혜를 구속시켰던 특별검사)에게 100억, 그리고 대장동 비리 공범 세력들인 국민의 힘 관계자들과 전직 검사(김수남 전 검찰총장)와 판사(권순일 대법관)에게 50억씩 나눠가지기로 했는데 이것이 바로 50억 클럽이다. 이렇게 돈을 나눠가지는 과정에서 자기들 끼리 서로 다투다가 비리가 세상에 드러난 것이다. 따라서 성남도시개발공사는 비리와 아무런 관련이 없고, 이재명 시장도 뇌물을 받을 만한 위치나 구조가 아니다. 모두 민간개발업자 화천대유(김만배)와 비호세력들(국민의 힘, 법조계) 끼리 뇌물을 주고받은 과정에서 비리 사건이 터진 것이다. 그런데 국민의 힘과 조중동을 비롯한 언론들은 이러한 팩트를 말하지 않고 무조건 이재명이 설계했으니 대장동 비리 몸통은 이재명이라고 덮어 씌우고 있다. 
대선광고가 완전 사기질  광고네 사전투표는 부정선거다
개재명이도 한목하지요
아무튼 굿바이!!
<필독 > 윤석열이 절대로 대통령이 되면 안되는 이유
우리 댓한민국도 위험한  상황 입니다.
결국 윤석열이 대통령을 소망한다.
내일이면 피눈물을 흘릴건데요 뭐 잘못을 한두번 했어야지  죄명인 죽어도 대통안됩니다 여론조사보면 틀림없습니다
형과형수에게개쌍욕퍼대고눈만뜨고입만열면거짓말하는개망나니를지지하는민주당과지지자들의뇌구조가연구대상이다
제발좀 미국포함해 우크라이나 좀 도와주라~  미얀마.홍콩난리났을때도 그렇고 왜들 보고만 있는거냐고  자국민 보호하려다 진짜 이러다 다~주거~~
싫다
대장동 1조짜리 한 50개 더 설계하면 된다고 이죄명은 생각하겠지.이죄명 논리면 국민 뒷통수 50차례 갈기면 나오는 50조 쯤으로 생각.
까도 까도  비리  비리...

하는데  무슨  일은  못할까요

추미애에 이어 윤석렬도우미 한명 추가요
공산당이 저러지 ㅅㅂ
이것또한  국민을 기망하려고  떠든  저번Re100
사전투표 해서는  안되는 이유
역겹다

죄명이 하고 손잡고 해보던지요 ㅋㅋ 그나물에 그밥,,,,,,
당연히  최소한  몇번은  복도나  엘리베이터에서  만났을텐데
조선아 방송할것이 없냐? 쌈 부추기는 프로방송이다 국짐당 더블당 선거기간에만 쌈  시키네 에라 썩을방송
아 걸러야지 티비고려

잘못을 저지른 댓가는 꼭 치루게 될겁니다
♦️당일ㅡ투표하기!!!
당장 사퇴하세요.
@제임스윤-h8e  헛소리하지마라. 박근혜대통령께 사과하라카는데 니는 뭔 개소리하노
가재는 게편
저것들이 사람입니까  더이상입이아픕니다
그것이 진짜처럼 선거 유세장과  대선 토론회에서
국힘당의 탐욕과 상대방 조롱 비하
@이정미-g2j  2030은 이미 깨어나서 안철수 에요 ㅋㅋㅋ 
살인자집안이재명국제망신이다.지지자들정신차려라
그게 최초 4583억 이거 추후에 920억을 더 부과시킨게 결과로 나온거죠

부메랑을 이럴때 하는말
<서울시 구청장 명단>
더이상 빨갱이 북한 앞잡이노릇하지말고
문제인보면서도 이재명 뽑겠다는것도....
이 얼굴 들 복이도  실슨데
과연 언론이 제역할만 잘했어도 윤석열이 대통령후보로 나왔을까
새로시작해라
인생 자체가 거짓인생
일으킬 빌미를 주고있다~인권과 생명보다
ㅡ국민여러분 허경영대통령님은^!^현시대^!^인간의한계들뛰어넘은33공약정책은 천재성보다 신인이시기에이런33공약을

합숙소가왜  필요한건지  이해가안가네요
참 이재명은 병이네..
안철수 완주하면 진짜로 역사의 죄인이 될거다.
어머 왠일요, 고인님 그동안 수고 많이 하셨습니다. 고인의 명복을빕니다.
@와무우우  아~ 여기 이재명파 한 명 추가요
검사들은 돈먹는 좀벌례들인가 돈을 너무좋아한다
대한민국 국민아니라고
순풍산부인과 오지명선생님 
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
보는것도 지친다!!!!
이죄명 범죄비리폭로자들.비밀리에죽이고...잡아가고.폭행하고협박하고
@미나유-u3i  장난하냐    욕처먹을  댓글 싸질러

이죄명써펄은주딩이만열면거짓말만하네2015년이죄명은광주복합쇼핑물그때는안된다해놓고
아무튼 투표함 관리가 중요합니다

정신들 좀 차리세요
자유대한민국만세
법인카드 쓴 것과  승용차 좀 이용한것을  
윤후보님  대통령됩니다
야권승리로 함께갑시다
티비조선의생각이아니고 여론의말을 보도하는것이요 티비조선은 바른윤석열지지방송이오
두니 내돌도 상대방 호구속으로 집어넣네
같은나라국민인게 슬픈현실이다.
아직은 우리나라가
젤렌스키대통령님.존경함니다
무속인   주술 오술누가 볏집인형 만들어 오살 법을한사랑누군가 ㅜㅜ ㅉㅉㅉㅉㅉ
개찰이 자빠져 자고 있는데 ㅡ 뭘 하긴하나
바보대통령은 하와이로 줄행랑치고
경호원숙소를 서로 몰랐다고 했던것은 뭐냐!~ 하여튼  믿을 수 없는 더불어터진 당에 알수 없는 거짓말 투성이 후보 아닌가???
끝까지 개기며
후보 되겠다는 심보인데?
중국 있잖아요
없는죄 만들어서  감옥 보내는 선수
하는 데 앞장서는 무리들,
무효처리안하나요?국힘당?부정선거했음.어쩌려구.무효처리안합니까?개표하면끝입니다.
ytn 이죄명 대통령당선 사진을 벌써 찍어낳났봐요 TV조선 채널A 기자들은 정신 바짝차리고 취재해주세요
부산저축은행부터 시작이니!!!

세상에 비밀은없습니다 용기에 박수를 보냅니다
투표  마감할 때까지 투표함에 몇표가 들어갈지 아무도 모르는데 무슨 투표함을 바꿔찌기합니까?
인성품격은제로 보도된 내용 비리카르텔의 온상같은 인물, 제왕적 시장지사 법카 나라돈 자기돈같이 공사구분못하고 사용하고  공무원을 집사 머슴 같이 그것도 본인이아닌 와이프 시중을들게하다니 왕비모시듯 한것아닌가 표구걸하기위해 거짖말에 거짖말 어제말하고 오
이죄명 똘마니들~~~
참 기똥찬  발견입니다
우크라이나 보면서  우리나라도 정신똑바로차려야합니다 미국도  믿을수없고 우리 스스로 지켜야합니다  슬프네요 더이상 확산되지않고 끝나주길 바랍니다
@YEJay  ㅋ~~
뒷거래 조사해야 한다!
이준석 과  안철수는  정치생명 끝이다 국민이 용서 않고 등을돌릴다  안철수는  아집 으로 완주하는것이다 정권교체 해방꾼이다 지난번 대통령선거에  안철수를 찍어준 내가 부끄럽다
기자가 질문하면 화내고 공약도 못읽고 방송토론 거부하고  기차 앞좌석에 구둣발  올리고 이 모든 상황들 말도않되는 변명하고

안씨 상대는 이준석이냐??
요 국민들이여 정신 좀차
다만 한국은 미국으로부터 환율조작국(?)으로 지정되어있는데,
대답해달라고 애원정치,...
배씨가 몰랐을까 까발리고싶으니까 입이 근질근질해서7급공무원한테 힌트준거같다 기생충.남자친구 이런말
뭐가 도대체 공정과 정의입니까..? 우리가 바보로 보입니까? 구태보수들 허구헌날 자기들은 깨끗한냥 남한테 덮어씌우는 공작들을 우리가 모를거라 봅니까ㅡ.
터진 그분 아인교
끝까지  변명 만  하다 끝나는군 ㅋㅋ  찢
그지요? ㅎㅎ
정의롭습니다♡
!!!사상초유 무보수대통령, 군필 총각허경영후보!!!  
이 댓글이 이재명 지지자의 실체입니다.
아주나쁜인간들 다 모였군 윤미향
"나를 위해 뽑아달라고 했더니 개돼지 병신 국민들이 나를 대통령으로 뽑았습니다. 당시 국민들은 이미 내가 사기꾼인줄 알고 있었지 않습니까?" 라고 할 놈 입니다.
정치권에 들어가드니 꼼수 거짓말만
또 철수 하는군요 ㅜㅜ
이재명은무섭다
옳은 말씀입니다.
11111111111111111당선  청와대로가실분
ㅋㅋㅋ  아무리 생각해봐도,
원피스 덕후로써 화난다!
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 

주디큰 🐸 베트남 이나
이 당이 이기면 도그나라 되겠네.
성남 빼먹고. . 경기도 빼먹고. . .이젠 대한민국을 빼먹으려하지. . 근데 이재명은 여기까지. . .전국민은 못속인다
있겠다 죄명이는
범죄자는 사과로는 안됌 니다 ㆍ구속 수사 해야 합니다ㆍ
서민들 가슴에 와 닿는 공약 무엇입니까?
소통 
ㅋ 그럴줄 알았다.
국민들 정신차립시다.  지난 선거때 이런 말이 있었죠, ""문재인만 당선 안돼면 문재없다"" 자 보십시요..지금 현실을 거짓으로 똘똘뭉친 죄명이 모든것을 남탓으로 돌리고 뉘우칠줄 모르는 이재명이만 당선 안되면 우리나라 좋은나라로 발전합니다""
어려운  
검찰공화국 만들자~
저렇게 뻔한 거짓말을...
에휴 언론이라고! 윤석열이 짜깁기한거지! 미쳤네!왜다른문구는 방송안하냐? 아예 대법원판사실명거론했잖아! 시세보다싸게구입하라는거! 양도소득세얘기 대법관딸주소까지나온거!개수작들떠네
이재명 후보 주변이 관련된사람인데 안했다고 하는게 더 못믿
안철수만 애국자 입니라.
민주당이 집권해서 이룬업적은 북한핵무기 자금조달...북한의 1년 예산이되는 돈을 퍼다 줬으니...얼마나 북한에서는 민주당이 집권하기 바라겠나?
투표조작
@콩떡-r9e  남경옥씨 말한 겁이다. 당신 말고. 그분 댓글 읽어보시면 이해가 될겁니다.
상상못할 역대 최대 조폭 수준의 사기꾼을 뽑겠
열이너무받거든 ~~  이혼을하던지
단일화하지마세요
귀신머해
그나짝. 정떠러짐
이재명은 거짓말쟁이
철수 역적 되려나
무슨무죄?
This guy Ahn is a fraud, imo. Korean voters must reject him. Korea needs a true leader, who can deal with the likes of Biden, Xi, Putin. Not a wish-wash flounder-Ahn!
미안하다 사과한다 반성문 .. 이러면 끝임 ? 그냥 인성이 보이는데 소상공인 가지고 또 이용하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 나라냐
니들이 딸 3명 불법유학으로 공격할땐 언제고?
방역청 선관위의 환장의 콜라보
마이크 사용하라고 한 줄로
끝이 없네~ 참 어이없다
이런놈이 대통령이 되겠다고라우????
찍어주세요 응원합니다
명이야 입만 나불나불 진실이 없다 
윤석열 최고의 대통령으로 파이팅
성남과 경기도는 이재명부부의 왕국이었습니다
하이고~~정말 가지가지 헌다.
ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 애쓴다 거짓말들하느라.
하나님을 두려워하지 않는 .!!
늘 강건 하십시오. 
지지하는 사람들의 뇌구조를 알고싶지도 않다..
@Bjj-gj7jo  성남이나 경기도 같은 자립도 높은 지역도 관리 못하면 아무곳도 못할걸.
이런 미친..
집회인원이 8000명  이라고?
불공정=불평등=직권남용은=도둑대선=일뿐입니다=국민여러분들의=현명한=판단으로=악질적이고=사악한=도둑대선=국민여러분들이=심판해=주십시요=국민여러분들이=깨끗한=판단으로=육각수=방방이로=때려잡고=현명한판단으로=초전박살네주십시요=기호6번=허경영후보=대통령님=찍어서=당선시키고=1억통장받고=월평생=1백오십받고=미래적=새마을정신=33공약정책=여러가지=각종보상과=혜택=받으면서=돈걱정없고=자손후손들=결혼=시키고=즐겁고=행복하고=깨끗한=나라=만듭시다^!^
하여간 입에 발린말만 ㅋㅋㅋㅋ 알맹이는 전혀 없음
무법천지네
그런 조선인 같은 발언 삼가시길!
제대로 말했내! 배부르고 등따스워야 민주화가 오는겨. 산업화와 민주화를 같이 실현하겠다는 말은 울집 땡칠이도 웃는다.
그래야 우리나라가
더불당놈들  두고보자
이죄명이 하는
간철수님은 문통 선거부터
꼭신경써야할꺼같다
있으니  답답하군요
도대체 공감능력이나 정무감각이라곤
골통골빵님들아=너들은=똥개=발발이들=처럼=과자값=껌값만주면=좋아라하고
이런게 위선이다. 더 위험한놈.
미루면안되임니다
1억6000천 누구누구에게 지급했는지따지면 바로나올턴데요
윤석열 후보님을 응원합니다 힘내세요 우리나라를 지켜야합니다 기호 2번 윤석열 후보님을 찍겠어요 꼭 승리하세요 기호 2번 윤석열 후보님을 선택해주세요 여러분 모두 윤석열 후보님을 선택해주세요 대한민국을 구할수있어요
한심한 민주당 이재명 어떻게 하려고 그러십니까 정말 부끄럽습니다 모든 국민들이여 정권교체 합시다
대도 조세형이 찢명이에게 도둑질의 참 기술을 진작 몇 수 배웠더라면 조세형도 대선에 출마했을텐데..

윤석열대통령은 추미애가키윘지
끝까지 내로남불
역겨운 인간들이죠
저런 바보가 대통령되는걸 보느니 이나라를 떠닌겠다ㅠ
복기왕님공정상식정의를모르시는기사로봅니다만걱정되시는점있읍니까
남에게 덮어 쒸우려다
있을 수 없는 일입니다
본투표로 당락을 가려야 합니다.
하루가다르게  말바꾸는후보  절대로대통령되면안됩니다 ㆍ국민에게  믿음주는후보는  윤석열뿐입니다
당리당락에서는 석열이가  조직은  석열이가   앞서간다
와 이재명은
아무래도
세계영웅이다.
6번찍고1억벌자
@user-jc6tq2kf6f  건방지게 왜 하라 마라야.
간철새 바른척 깨끗한척 역겨운 인간
송영길대표님 얼른 나으시길 바랍니다
난 모른다 난 몰라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편파??어쩐지~~조선이었구먼~~!!
아이고

청와대 뭐하냐 가서 불꺼야지
이재명은  도데체  어디까지가 진실한건지   전부 비리고불법이니  그누구도  두렵지않았던건가보네  경기도 왕 이였나?

모두가 상식에 목말랐기 때문입니
이죄명 조카 아드님이 
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
당선도 마음대로하겄다.. 앞으로 주민번호를통한 투표를진행하거나 발권번호먹여서 정확한투표를해라ㅡㅡ
윤석열로 정권교체가 정답이다 국민은 깨끗하고 투명한 정부를 간절히 원합니다
더불어공산당은
실효가 있을지는 모르지만 전범 재판해서 전범처리해야~
이여자정신병자
투표를 거치지 않은 지명받거나 시험쳐서 올라간 총장은 
넌 머리가 나빠서 그렇게 선동 잘 당하는거야
본투표 압승합시다
까는소리하네  민심은 아무도 막지못한다 며칠 
칙근이사는   옆집도 모른다는데  대한민국  오천만명을  어떻게 다스릴거냐  하나라도,진실이있었으면 좋겠다
만약 이낙연이었다면 경쟁력이 있었지만 이재명은 과거가 너무 더러워 중도에게 어필이 안됨.코로나로 노인층 투표율이 

나랏돈 어찌 저렇게 사용할 수 있지?
공금으로 무었을 했을지 ........
전과4범 질질 따라 다니면서 귀가찬다
박정희대통령은 독재자라면서 김정은독재자는 왜케 좋아하나요
공산주의식1인독재당으로 전락한 망조당
이좨명의 집안 싸움이나 뭐가 다를까
잘   만나셨습니다
자승자박  "이재명 게이트 "  녹취록 확인 된 이상 본인이 사퇴해야 맞지 않은가?
그래서 그냥 그렇다. 아무렇지 않다.
대장동은 꼭 밝혀져야 합니다
다시는 운동권에 정권줘서는 안됩니다
큰결단 해주신 안철수 후보님께 감사드립니다
그래도 이재명 준우승 했잖아 괜춘
세상에  🐕🐕🐕이재명이같은 이런 범죄자도 없다!!
저런분이 대통령 절되 되면 안됩니다
대세는 정권교체입니다.
부정선거만 아니면 반드시 승리합니다 !

촛불을 선동하고 헌재를 겁박하여  정권탈취한 빨갱이정권 실체.
이런 후보랑 단일화 누구랑 해도 이재명이 이길듯... 윤석열은 기본적인 의사소통 조차 안된다..
이제는 대법관장이 나와서 그분이 나라니?!
왜 그리도 의문투성이 인가. ?
역시 조작국가답다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정권교체보다는 자기권력 속셈이 더강하니~!!!
후폭풍 대란 일어날껴
돼는분인데  7ㅋㅋ
인생자체가 모순덩어리인 이죄명
몇년전7조원기름사서북한에준거를외국인교포분이외국방송보고신고할려는데공무원늠두신고안받어줫슈그러니공무원늠들두모두빨갱이팬이내 AC8열받내
mbc sbs ytn은 진짜 끝이다.
Game Over!!
어대윤은 국민의희망이자 미래입니다♡♡♡
이죄명지지자는 뇌구조가 이상
정말 딱 맞는 표현이네요 썩은 과일은 못먹는다
정말
2. 윤석열
샤이 같은 소리하고 자빠졌네....
어딜내놔도 부끄러운 우리 죄명씨...
식물대통령지지해서
서울의 불랄인가
포괄적 사과라...
얼궄에 살기가 가득
니 우동사리로 선동질하지마.ㅋㅋㅋㅋㅋ 석렬스러워~ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 그건 조사가 없나요?
최소한 메이저 뉴스에서 나오는 뉴스를 봐라.  신문사가 모기업인 광고방송 말고
민주당이  먹혔어요  얼마나 이세력들이 오래갈지 모르지만  민주당 망함
끝났다
까도까도 양파컵질이네 
비밀스럽게 거기 모여 무슨 작당 모의를 했나?
이걸 또 쉴드치려하는 민주당은 여전히 악당! 피해호소인이라하겠네
그러게요 오늘 기습 가능성도 높을듯
이재명:videocall:최고! :washhands::washhands::washhands: 다주거쓰.
세상을 어떤 방법으로, 
샤이 이죄명을 거론하는건 부정선거 획책하려는 술수
@sky6687  국민들이 왜 모를까요?
차라리 똑똑한게 낫지‥
골수좌파 선동질 공작질에 속지 마시고 이번엔 전과4범 패륜아 와 민주당 을 심판하여 
죄명이의 죄는 너무 크다...
중간에  모시고   쨉도
합니다 대통령 이재명
1번2번찍다 노예된다 기호 6번 20대 대통령 ♡허경영♡ 뽑자!!!
신동욱앵커님국민진실을밝혀주세요 ?! ! !
족제비 같은 전과4범
갈기갈기
오히려 도지사님이 억울하다고 항변하던데유? 찢이 대통령 안되믄 또 다시 촛불들어야하냐면서ㅡㅡ   기냥 촛불아닌 화롯불에 타 죽어야 정신들을 차리려나 막산이씨지지자들
우리는 윤석열대통령님 만
떠나거라!

(2)결선투표제 개헌안
단일화 끝났습니다 윤석열 스스로 하세요 나는 끝까지 안철수
지겹다
"도둑이 너무 많기때문"
권순일부터  김명수라인  모조리 법대로  처리합시다
기다려바바  곧  재미진게  터질거니까
뭐가  그리  두려워서   사설  경호원까지   쓰냐 !   정직하게  살아라!
문재인  지시  아니면
보자는것인데 잡고나면 기억상실 ㅋㅋㅋ
내가 존경한다고 하니 진짜 존경하는줄알더라...갈떼보다 못한 허풍쟁이.
저런게대선후보라니 쯧쯧ᆢ가벼워보이고 천박하기그지없는 전과4범 욕쟁이가ᆢ
이런데도 이죄명을 지지하는자는 그저 민주당의 노비겠죠?^^~~~~~~~
자기들끼리 싸우는 데 지겹다이제 엮임제를 찬양하던 나조차도 허경영으로 쏠리려고한다 ㅜㅜ
웃깁니다
수치스럽다
🐕
아직도 늦지않았어요. 
욕나온다
성인지예산 40조 - 여성부강화 여성부가 성인지예산관리함 사회 악순환 (국방비예산 50조)

건들었네ᆢ혜경씨가
약속 안지키는 유럽과비겁한 바이든 
명백한 부정선거가 들통났다. 문재인 탄핵시켜 바로 감옥에 처넣어라.
후쿠시마 생산물 먹고 싶으면 윤!
부패.방관.직무유기 다 조사해서
이것은 여러분의 삶을 훨씬 더 윤택하고 풍요롭게 만들어줄 것입니다
중도보수로서 윤석열은 절대 찍지 않습니다
꺼지고 선거다시하자
초밥이니, 소고기니 10인분씩 시킨걸 보면, 분명 합숙소 안에 사는 사람들 먹인거일텐데.. 그 안에서 무슨 일을 했냐는거지.. 댓글공작? 드럼통제조?
윤석열대통령 가즈아!!!
방귀뀐놈이 성낸다고 딱 그꼴이네 특검 ㅋㅋㅋㅋ
다 죽어라 이거네
광주시민 졸지에 극우 된겨? 그런겨? ㅋㅋ
정책은 무슨요~~

억억! 해서 나랑은 상관없어서 감들이 없나?
아주. 다이나믹하다

이재명은 감옥행 되리라 믿는다 ~~ 잘못된 뉴스로 포장하고 .가는  이나라 정치는 썩었다
한쪽만 지적하지말구 서로 잘못한점 지적하시죠     두쪽다 지적하고 국민이 판단하게 하심이  언론에 존재이유아님
얼굴잘생겨서 혹시? 나이는 제가 선배입니다 ㆍ티비조선이 ᆢᆢ
2. 2004년부터 추진되던 성남 대장동 개발사업은 국민의 힘 이대엽 시장 때 국민의 힘 신영수 의원이 주동이 되어 LH 공공개발 추진을 포기 시킨 다음 100% 민간개발로 추진하려다가 이대엽 시장이 뇌물수수 혐의로 구속되는 바람에, 2010년 이재명이 성남시장으로 당선되었고, 이재명 시장은 곧 바로 100% 공공개발로 다시 추진하려 했으나, 당시 국민의 힘 소속 이명박 대통령, 남경필 경기도지사, 성남시의회의장(당시 국민의 힘 최윤길 의장) 등이 총력적으로 100% 민간개발하도록 압박하면서 온갖 방법을 동원하여 무려 4년간 이재명 시장이 추진하려던 공공개발을 집요하게 막았다. 할 수 없이 이재명 당시 시장은 사업 시행을 계속 미룰 수 없어 2015년에 공공개발 51%(50% + 1주), 민간개발 49%(50% - 1주) 사업 타협안으로 결정하였고, 결국 민관합동 개발사업이 되었다. 
문재인 욕재명 이 두놈을 선거법 위반으로

적반하장이네. 특검으로 뿌리 뽑아야 합니다
더불어터진당아 쇼하지마라.
진짜 까도까도 계속 나오나? 미스테리호러 스릴러 물 찍냐?
정권교체는 윤후보님과
감사드립니다👍💖
사전선거 무효다~!!!!!!!
감동입니더

이재명 말이 많이 꼬이네요.
협치는 당연히 해야는거다 어느 정당이든 한쪽으로 기우면 썩은물이 된다. 그건  보수정당도 마찬가지
정치는 혼자하는것이 아닙니다
이재명 뭔들~
대법괸님의 진실이답이여읍니다 속후련합니다
대한민국.대통령선거가.맞는지.
ㅈㄹ 궁금하네
저런 늠을 후보로 내세운 다불어터진당 ~에라이
정확하다
말같은 소릴해야지.
가수생명 끝.
신동욱 앵커님 항상감사드립니다
생긴대로노는사기꾼이죄명은
선관위 대법원 다 짜고치는 고스톱
당신 자식을 위해 이재명!!!
여기는 반대파라고 요덕수용소에 가두는 조선민주주의인민공화국이 아니다!
이재명 후부님 말을 계속

찢재명 찢퓨틴 같아 보이지
계소커짓말만변명만들기가차
광주광역시  헐 대박  민주당 대단하네요
🔥촛불시위정권🔥
비밀선거가 아니니 모두 무효  끝까지 최선을 다해 비밀투표 안전하게 할수있길 바랜다
하자어때
법카로 산 요리 옆집 기생충들에게로
범계 이남자는 법무부일도 태산인데 네가 그기에 왜있는거냐?
대통령 이재명 👍

리더로서 필요한건 적재적소에 능력 있는 사람을 배치하는 안목, 카리스마, 결단력이라 생각됨.
신동욱 앵커님 항상 정확한 말씀  감사합니다  윤석열 대통령을  끝까지 지지합니다 화이팅
역선택 안철수 국힘으로 합류하세요
수단과 방법을 가리지 못한 자들을 인간으로 취급도 하지 않습니다 법으로 심판 하려면 정권교체가 돼야 합니다 까도까도양파거짓말집단 제발 국민들 제거 할것입니다...
뉴스 속의 예술입니다
그래서 대장동관련자, 폭로자들 의문의 죽음도 다 그런건가요.?  역시 무서운 인간이네요.  
윤석렬은,아니야
👏👏👏
알맹이도 없이  전적으로 배비서가 대했다. 이게 사과냐~~
이재명,왕국~~ 도둑놈 왕국
진실을 찾기가 더 어려운 후보,,,
진짜.못믿겠다.
이빨갱이들아
정신차려라
찢재명아 넌 감옥가야한다
이건 선관위가 존재의 의미를 망각한 것이라 생각된다.
참담함이  이루 말로 표현 할수럾슴다
윤석열은 대장동 몸통
유기견 행복이입양 해놓고 근황이나 올려줘요.거짓뉴스라면서?? 근데 근황 왜안올려줌? 내같음 억울해서 올린다 ㅋㅋ바빠서? 윤후보는 안 바빠서 토리 안락사 할뻔한거 17번 수술치료 해주고 근황 자주올리는데 ? 심지어 집에서 키움 이재명 후보는 성남시청 구석에서 키웠죠 ㅋㅋㅋ돈도 있을 사람이 바쁘면 호텔이던 사람 쓰면 되는 사람이 방치 해놓고.. 우리 국민이 행복이처럼 그렇게 될듯 아주악질 입양할땐 지 가족이라며 이행복이라고 해놓고 크게 치루더니 ㅋㅋㅋ 결국 다시 파양
윤후보님. 수고하셨습니다.
재명×혜경
불로소득 인정X, 토지 보유세 도입
23.

챙피해해라ᆢ부끄러워서ᆢ이재명아ᆢ생각좀해라ᆢ이재명 아웃ᆢ
@구독자-t9s  니돈도네돈
꿈이 크시네용
발차기 태권도복 이낙연 말 끊어버리고 난색하는 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요번 한쪽 진영의 선거 넘 웃김니다 저급에 저질을 더한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신들 차리시라.
이재명은윤석열공격하지마라.무슨자격으로ㅡㅡㅡㅡㅡ
대통령은 무조건 유능해야 합니다. 
=============================================== 

ㅋㅋ 썩옐이가 정직하냐? 장모처가 비리
@koko-sc9cv  제20대 대통령은  윤석열!  알간?
진짜 할 일 없는 사람이네
검사 김경진 대외협력부장
진짜 멍잡아줫다
윤석열이 대통령되면 정말  어케  누나 정말 백담사 가는거야~~~~
앵커님이나오심좋겠네요~~거짓말을어찌나잘하는지?이젠진짜도못믿겠음ㆍ
초딩 반장선거냐? 초딩도 저건 아니란거 알겠다..
몰랐다고  하면 진짜 모르는 줄알겠지 이젠 속지않는다  지도자의 덕목중  처음이 거짓말 하지않는 도덕성 입니다
곧 100 만 돌파하겠내
꼭 확인합시다
이재명 대통령 당선
흉내나내고 차라리
이런걸 믿는  사람이 있을꺼라고  생각해서 쌍판들고 기어나와서 짖냐???ㅉㅉㅉㅉㅉ
죽었다깨나도
자칭 경제대통령ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국은 기축통화국 가능 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독일엔 대기업이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋ 주식할때 작전주로 3배 벌었다엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
범죄자들이 대통령후보 영부인 되겠다고 연설하는 나라와 그걸 지지하는 30% ..개끔찍하다
욕쟁당 욕그만해라  남을욕하면  그죄는본인한테온다 명심하거라  나라를맺길수없다
이번에도  판단미숙으로   꼴갑떨고  다니네요
배신에 아이콘
나라기챙피하다  난생처음격는일
용기있고 정의로움에 경의를 표합니다.
도둑부부
코로나 오기전에 일이요,
허수아비 초년생 세워놓고 뭐하자는겁니까??
화끈깔끔하게 윤후보 지지선언하고
오히려직원합숙이면
KBS면 좌편향 심각한곳 아닌가? 저정도면 얼마나 열받는건가 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 고속도로에서 차를 세웠는데 밑에 내려가 보니 하수통에 가방이 있었는데 가방을 열어보니 대장동 서류가 나왔다? ㅋㅋ 조폭 조작하다가 사과 해놓고 이번에는 소설을 쓰냐?ㅋㅋ조작당이야?

 존경하는 이유를 
천만번지당한말이다!
검찰믿나?글세요
이번에 꼭 정권교체해야 합니다
40대50대 저들 전과4범의 후보의   따끔한 맛을 알아야 정신 차리는데 그때는 이미 버스는 지나갔지요 왜 단일화가 되야하는지  잘생각 해야되지 않을까요
▪ 불법 의전 : Ⅹ
형수욕설파일 이걸 보세요 
윤석열 후보님 말씀너무잘하십니다 응원합니다

ㅣ
국민들이 피는
군대 가려고 병무청에 전화했더니 시력 좋아지면
사기는 윤석열과 김건희 전공인데요, 뭘 잘못 알고계시네요!  눈크게뜨고 귀 닦고 잘보고 잘들으세요.  거짓말쟁이들에게 속지 마시고요!
인성은 뭐로든 드러나게 되어있거든요,,
모든 잘못된표는 다 민주당으로 표시가되어있는것도 우연이니?
조선일보는 선거동안에도 이재명한테 목숨걸었네
아까운 인재 한분이 가셨군요 안타까운 일입니다 부디 좋은곳에 가셔서 편히 쉬세요
우리 현명하신 이준석 대표님, 지금 잘해주고 계십니다.
주가조작 김건희  다 들통났다 검찰소환에 응해라
김둥년 헌물결 호부판서 대감님
뭔가.......이상........흠..........
절대안됨 
정치계에서 영원히 퇴출시켜라 갈 곳은 한 곳 뿐이다 저런자가 버젓이 활동을 한다면 사회혼란만 온다
조선일보 정신 차려라 선거운동을 하면 인원이 얼마가 돼도 코로나랑 상관이없고 나라를 살리려는 갈망에 나오면 코로나에 걸리냐? 말이 되는 소리를 해라 국민이 이제 가만히 있지 않을것이다
여기서 끝인가?...경력 위조, 가짜 수상, Yuji 논문 박사학위, 전시회 협찬금, 양평땅 투기, 쥴리, 뭐 더 있지 않나? ㅎㅎㅎ 

'.
멸공이다야 ㅋ
王족발 윤후보를 선택하고 돌아서는 즉시  손가락 자르고 싶을 것이니 후회 않으려면  맹종자들 양심회복하여  유능한 후보를 선택함이  후손들이 살 길을 알린다 건진법사가
죄명이가박정희대퉁령참배.?죄명이내가진짜마음으로참배했나.!표얻을려고참배했지.개잡놈씨를말려서죽일집구석.제말이틀렸나요.?
인간 의  탈을쓴 악마  입니다  정말 놀랬어요
러시아 전쟁 시작 안 했어요!!!!!
재투표하라
대장동개발사업 특혜의혹 진상규명조사단(단장 이규헌 변호사)이 그간의 조사를 바탕으로 어제 결과를 발표했다.
안철수는 정권교체하자고 국민들 우롱하여 우파,중도 넘나들며 지지율 올려놓고 이제와서 정치교체라고 이재명과 손잡나? 나쁜노미
.
본심이드러나는.이런사람대통령되면나라망한다.제발투표잘합시다.윤석열화이팅♡♡♡♡♡
철새같은 소신없는 ㅡㅡㅡ짠하네요  배가 아무리 고파도그렇지  넘 어이없네요
1번 뽑는 🐦 끼들은 나가 ㄷㅟ져라
검사를 움직일 수 있는 능력이 없으면 유죄 있으면 무죄

상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
너희들이 하면 연합이고 남이 하면 야합이냐? 
검찰은 그러면 이미 저정도의 증거가 있는데 왜 구속수사를 안하고있는거냐
믿을곳이 있어야지!
사이코패스 정신병자 100프로임 쟤
우크라이나영토 날라가고 나토가입안하는조건으로 종결될듯..
6번 .................
기생충이 옆집에 살고있었네~^
선관위 직원중에...
추 미애  아주 발악을 하는구먼  
시장 요즘 누가갑니까? 대형마트배달 쿠팡 같은 이커머스 이용하지
윤석열 압승 가즈아~~~~♡♡♡♡♡
@soundbooks3979  너나  잘하세요ᆢ
그러나 그생각은 틀린생각이다
무지하면 가만히라도 계시지. 전쟁관련 영상 좀 챙겨보세요. 진주만 전쟁때부터만 해도 군통신망 해킹해서 도청하는 기술이 얼마나 뛰어난데 지금 못하겠어요
그래도허경영은사이비종교교주같당
미스터리 기생충 답 나왓네~~
@user-rb1sz9ug4h  ㅋㅋㅋ
교육수준이높아서.그런거안속아
글로벌 시대에  국제적인  감각과 품격도 없는 지도자 ,      어려운 국제관계를  제대로 풀어 갈수 있을까?      세금도둑질도  적폐!!
감사합니다.
더군다나 실내에서 식당에서?
미친것들.  사과만 하면 다냐?
선거관리위원회가 아니고
쇼의달인,연극배우
성남시장. 경기도지사 누군가
무서운 사람이야
큰돈 다훌쳐먹고
특히,
민주당은 어찌 공직자마다 여자을 성포력 성희롱  성폭행 

ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
우리남편도 흰눈썹이났다 테클걸지말고 진절머리가난다
양파같이 깔수록 핫해지네! 쯧쯧
Game Over!!
ㅋㅋ 그럴줄 알았다!! 조폭들 합숙소!!
죄명이는 비하를 하냐
그래도 호남인들은  1번ㅋ
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
이재명을 구속 수사하라!
이재명은 규정바꾸는게 전문이네.. 대장동도 그렇고 법규 규정 맘대로 바꾸어서 자기들 맘대로 공권력을 사유화.
만드는 인간들 
이죄명 이인간은 인생이 거짓말야.입벌구
부정선거 이야기를 꺼내면서 사전투표를 막으려는 움직임...민주당쪽 쁘락치가 아닌가 의심됩니다. 상식이있는 사람이면 본투표 vs 본투표+사전투표 어느게 더 많은기회가 주어지는지 자명한데말이죠
안후보 존경하지만ㅡ 너무  되는것도 안되는것도 없고 답답한 분이라는  생각이  지워지지 않네요
무슨 죄를 얼마나 저질렀기에 경호원까지
@wishheavens3263  복합쇼핑몰은 대기업독과점  대박나는 짓들이다 서울에 있으면 된것이고  복합쇼핑몰짓는 순간  길옆으로 상점들은 다 패점이다 다른 상가들은 다 망한다는 말이다 시내가 다 망했고 강남터미널 상가들이 망했고 복합쇼핑몰이 들어간 곳은 예외 없이 옆줄줄이 있던 상가들 다 망햇다  맹추같은 젊은 것들이나 데이트한다면서 소비행동만 하는 것들 이나 소비하지 비싸지고 독과점으로 소비자손실만 있다는 것이다 그냥 개별점포로 나가는것이 더 경쟁력 있는 것이다 다양한 것을 소비하려면 개인 상점이 더 나은 일이다  쇼핑몰을 왜짓는다고 하든?   다른 이유들을 숨기는 것이다 쇼핑몰로 끝나지 않는다 사무실분양 땅값폭등 주택가격폭등 여러가지 복합비밀들이 대기업들이 단순하게 문화공간으로만 들어온다는 생각을 버려  대선나온놈이 대기업 바이어로 나서는 이유가뭐냐  대기업 앞잽이로 나서는 이유가 뭐라고 생각 하냐 삼성 공화국 삼성이 검사들을 돈으로 잡는 방법 삼성 장학생이라는 말을 새겨들어라   윤석렬은 검찰 공화국 검찰의 칼을 권력에만 들이대지 않는다 열린공감티브이방송을 보면 돈되는 개인누구든 사업체몰수해버리는 권력에 윤석렬사단을 이용했다는 범죄들 그런 놈이 문화공간을 위해서 광주가서 주둥이질을 하는이유들이 부패하다
즉각 선거관리위원장은 사퇴하라~
도지사급여도 많은데 웬 욕심이 그리많은건지 나랏돈을 빼먹냐구 민주당은 양심없이 쉴드치며 국민을 우롱하는데 그래도 좋다구 뻑가는 위인들은 머냐구 
김부겸 국무총리 국민들한테는 4인이상 모임하지마라 만나지 마라 하고  지들끼리 15~20명씩  모임하고 밥쳐먹고 술마시고 룰루랄라 
선을 그었지.
민주당은 사기꾼의 말은 매우
계약자는 누군지

부정선거 막어라 앞으로 철저하게 감시를 하는 일이다 부탁 드립니다 감사합니다 고마워요
정권교체 윤석열
그 근본이라 생각하는 국민들이 많이 있습니다만..   
건강하십시오
기생충
이재명부인은 이대씩이나 나왔다면서 그 머리로 국민세금 가지고 저렇게 밥먹고 다녔네
편히쉬세요
그리고 변함없이 지지 소환한 민초 들이 옆에서 힘이돼어 드릴겁니다 건강 챙기 세유
(1)4년 중임제 개헌안: 안철수한테 차기 대통령 보장
패션쑈ㆍ개그쏘하냐
불출마 시킬대상자는 부정투표용지가 무더기로 나온 대상자는 국민앞에 엎드려 사죄하고 사퇴하라
이재명?
@박파랑이-h3q  자꾸 토론으로 프레임 씌우는데 찢도 별거없더만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들 후보는 토론 ㅈ나 잘한다면서 댓글달고 다니길래  궁금해서 봤더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 준표형 나왔으면 갈기갈기 찢겼다
이재명 위한 개인장관
이러기에이러기에정권ㄱㆍ
니가 탄광을 아냐..무식아
조작 여론조사  같다ᆢ
@user-bg5cj9pp9c  소용 있겠어요? ㅋㅋ
그래도 하다하다안되면 택시라도 해야지 하는마음으로 1종 따잖아
인가를 잘 안다. 정의도, 
큰그릇이시고
신천지건 종교를 겨론 하는건 안좋은 일입니다 왜 남에 종교를 들먹 거리나
이번엔 너무 심하게 한거지.
정말 개판이네요.
이답이다
그러니까요 세상 어느 사건에서 A는 잘한 일만 했고 잘못은 B가 다 했는데 수사를 요청하는 건 반대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 국힘게이트같네요 그쵸?
ㅋㅋ완전..국민을바보로아네...
버리고 간 한없이 가볍고 얍샵하고 드럽기 그지없는 인성을 인사라고
석열오빠의 어퍼컷은
너에 죄명이 무엇인고?

자라는 새싹들이 배울게 없어진것 아는지?
서울대 출신 검찰총장 출신답네요
죄명이 흔들수있는사람은  윤석열밖에  없죠
김미경  권은희 전라도
도대체 부패덩어리 거짓말 달인 국민혈세 삥땅 달인 전과4범을 지지하는 국민이 있을까요 ???    윤석열은 맞는 말만 했구만요 !!!!
전과 4범을 대통령 후보로 뽑았냐 
왜투표지를인쇄해서주고거기에관리인도장도미리찍어둔다면얼마든지부정투표용지가대량발생될수있다
통솔못하는 인간 추접 초등학생처럼 단일회
그래도 이재명 찍는 멍청이들이 있어요
거짓은 통제할 수 없는 그림자 킬러가 되어
공부좀 하세요
먼저얻어터지면 눈텅이밤퉁이되면굴복종된다

안됩니다.하필이면 왜 거기에...휴~~~
않다.
운운하지말라
정말양심이없는사람같네요.
국뽕유튜버에서 볼만한 발언을 경제대통령 슬로건 내세우는 사람이 하다니 ㅋㅋ
윤석열후보 IQ가 좋아요👍 서울 법대 출신 센스와 순발력최고👍정권교체 윤석열 국민들이 키워서 불러냈다 👍 윤석열 부정부패 청소한다 👍윤석열 나라와 경제 자영업자 기업들과 민의 자유를 지켜 줄 수 있다 👍윤석열 국민들이 지켜준다👍윤석열 국민들이 불러냈다🔥 정권교체 윤석열 뿐이다
이재명을 돕겠다고 어이가 없네
진보는 침착한데 보수는 입만 열면 욕지거리.....
당권싸움.
개가 웃겠네요. 한 동 두채 아파트 상호간에 금방 신상 파악끝나지요. 입만 열면 거짓말이니! 이낙연 후보도 있는데 어찌 이런 사람을 대선 후보를 내보냈을까요
윤석열 대통령 정권교체 윤석열 대통령 정권교체 윤석열 대통령 정권교체 윤석열
멧돼지.도리도리야 감옥갈준비해라...니가갈곳은 감빵이다.
본인들도 무속인 챃았다며 물론 저도 연 초 무속인 챃아갑니다ㅡ한번씩 보는것도 괜찮은데 김건희 이쁘세요 부럽습니까ㅡ본인들도 하세요
저번 총선에서도 민경욱의원이 중앙집계서버를 압수하고자했으나 끝내 압수하지못하고 말았는데 저중앙서버에  분명비밀이 숨어있다는사실 우리는 인식하고 철저히감시해서 총선과같은 바보가되지말아야합니다 그리고 오늘 꼭투표해서 저빨갱이들심판해야합니다
안전을 위해 
국회 다 어떻게 할건데..
안철수 본인이  적폐네요
이런사람도 샤이 이재명인건가?
어이가없내 민주당 정말 양아치 같은 인간들..
변함없는ᆢ
5. 허경영은 세계통일을 할 때까지 독신주의자라 박근혜랑 결혼할 생각도 없었다는게 팩트고, 박정희 대통령이 자신이 쓰던 지휘봉을 물려줄 정도로 허경영을 좋아했다 보니 청와대 내에서 장국진 수석비서관과 지나가는 말로 혼담 얘기를 오갔던 정도였는데, 그걸 우연히 들은 기자가 기사를 썼고, 허경영이 지시해서 결혼설 기사를 쓴걸로 기소되어 명예훼손 죄로 징역을 살게 되었음. 그런데 그 기사를 쓴 기자가 나중에 양심고백 하기를 허경영이 쓰라고 한게 아닌데 수사기관이 협박해서 허경영이 시킨걸로 자백하게 하였고, 허경영은 억울한 징역살이를 했음에도 언론이 이를 제대로 보도하지 않아 사람들은 아직도 허경영이 박근혜를 짝사랑해서 결혼설을 퍼트린줄 알고있음.
이나라는  친북이
신의직장다니는자들이..
민주당이 나대는게 더웃기네
너희는 뉴스는 안보고 대깨 뉴스만 보는구나
2055년 90년대생부터 연금 고갈 적자전환 즉 MZ세대는 꿈과 희망이 없는것
유로화는 국제결제에서 기축통화인 달러를 보조하는 보조화폐라고 하는 것이 맞습니다.
민주당.정의당과 함께통과시킨자.
부정부폐에강하고 무능하고거짓말에
해도 해도 안 되니까~~ 고속도로 가짜문서=> 논두렁시계 시즌 2냐?
국민을위하는것은지금껏ㄷ나온게없다
정말 답이없네...'
불법부부. 대장동 특검해라
사기꾼 패륜범이 귀한 자산이라는 더듬당
해갱이의 뇌는 기생충 세포.
정운연실장님 참잘하셨어요 괴물은대통령되면안되죠👍
대장동 으로 해택본자  윤석렬 아버지
티비조선 …에라이 편파 가짜뉴스  조작 선동질좀 고만해라!
덜익은사과는 익혀먹을수있지만
미국은 뭐하냐 ㅋㅋㅋ니들이 핵 없애라매
민주당이훌륭한민주당이냐개코다악당민주당민주당이대우받을때는 옛 신익희, 조병옥있을때였지그후론 영아니다지금은없어져야할민주당부정을밥먹듯하는비리의정당, 공산주의가다된정당 , 새로운정당으로태어나야정당구실할수있다

이재명이 무죄 풀어 준 대법관들 전부 재산 몰수하고 감빵에 처넣어야 합니다! 백씨 녹취 파일 보세요!
관련자 엄중 처벌해야 합니다
폐경궁만이지
아 ~ 아 ~  지지자들을 걷어찼나 ?
사드니, 뭐니 큰소리만 치면 뭐합니까?
철수야 집에서 pc오목이나 하자
이런자가 대통이 된다면 하루도 편히 못살겠네
어머니를 때리고 쌍욕 협박하는 친형과 형수 부부
윤 똥개 만이 찬양하고 굿당도 가고
죄명 가지가지 갖은
아!, 어쩔수 없노라! "삼라만상,상천하지,우주법계,천상계시록평, 2022년3월9일 한나라(우리나라)대통령임명은 "윤석열"후보가 되는구나!(초당영매)
지원금콜천만원
토론회피 윤석열

이승만, 박정희 대통령 며역에서는 눈물을 안 흘렸나? 전과4범이 내가 나쁜 역사도 받아들인다고 하니까 개돼지들은 믿겠지 하고 뒤에서 낄낄 대겠지! 에라이 거짓말 쟁이야!
좌파 선관위부터 전부해체하라!!!
악마 이재명
내로남불 민주당 대변인 이경,  김건희,여사 성형 얼굴이라고 조롱하는 것은 🇰🇷 모든성형 여성들 조롱하는 것이 민주당,당론인가,?
티브이조선뉴스를 하루도 빠짐없이 보는 시청자로써 정말 화가 납니다!
✌윤석열 대통령 정권교체✌❣
대장동    후원금    밝혀지면   
참한마디로. 꼴불견 이라고 볼수밖에없다
@정의봉-g2x  전과 4범은 아무말 대잔치
오랜만에 윤석열씨 전투력있게 이재명 을 몰아  붙이는  모습 아주  보기  좋았습니다
꼭
최근 오미크론 확진자가 급증하고 있고
피디님 용기에 박수보냅니다  대단하다 이재명   최악이다
화가난다  이노무 정권
인민공화국이 걱정됩니다 그런데 검찰공화국도 걱정됩니다 그냥 발전된 자유민주주의 대한민국 국민으로 살수있는 안철수 대통령으로 지금 선거하세요 ㅡ군필자 도덕적인분 똑똑한 전문가 안철수대통령뿐입니다
@goodnews9116  이미다계획된거였네
현정부 참 한심하기 짝이없다
이재명 아웃
재명아 대시벨을 올려서 끝나는 문제가 아니다 층간 소음의 원인이 대시벨이냐고? 건축구조, 자제, 건물의 입지환경 이모든 조건에 따라 천차만별인대.
쓰레기 너같은게 어디서 감히ᆢ

위아래도 모르고
간보기에 속지마라
까도까도 양파네 진짜. 정말 후보사퇴하고 수사받아라. 창피하지 않습니까?
나쁘게되라고빌어주는
국민들의 염원이다.
표는 어디로?
질떨어지는추미애!
다시는 안보고 싶은 얼굴입니다. 찢욕맹
이재명은 절대로  대통령이 되어서는 안된다~~이랬다 저랬다  아니면 말고 식으로 국민들을  이용하는 정과4범 믿지 맙시다~~
히안타 ~~
청와대에 문재인에 부동산 정책 보고하러 갔다가 15명~20명 되는 청와대 수석들과 직원들하고  싸움을 하다시피 했고 문재인은 듣기만 하고 있었던 힘든 성황 설명 했잖아 이재명은 더 독재로 무법지대로 행정을 하는 놈인데 이재명한테 거서 붙었냐??? 하이고야 어쩌뉴???   민주당이 24시간 비상체제룰 선포하고 당사에서 투쟁한다고 말했는데 선거공작 부정선거 공모하는거 아닌지 의구심이 든다  지난번에 재미 몇번 봤잖어 부정선거표
공정한 나라다ㅡ
허경영같은 진정한 이타주의자는 세상에 둘도없음.
조폭 그 이상의 저지른 일과 수많은 비리보다

거짓말쟁이
아마도 조폭들에게  비밀 명령 내리려고 모였나 보네요!
떡하나주면안잡아먹지에속으면,떡다빼앗기고결국엔잡아먹힐텐데!
2014년이면 전자결제 시스템이 당연히 되어 있고 당시 파일들은 기관의 서버나 백업으로 있는데 저거 문서 버리는거 의미가 없는데 왜 버려? 
선전 선동정치 부페정치는 나라를 망하게
사기투표발생.ㅡ찍지도안한..선거용지에1번.이재명찍어서.봉투에넣어준다.ㅡ완전.사기치네.ㅡ투표통철저히.감시하니까?바구니.빈봉투.쓰레기통.ㅡ한쪽으로.움직여.꼼수부리는.속마음.시민들한태.ㅡ들켰네.ㅡ민주당은.야비한행동.즉각.법으로대응해야한다.ㅡ이재명표는.ㅡ무효다.ㅡ윤석열후보님.2번.젤.ㅡ깨끗합니다.ㅡ승리입니다.ㅡㅡ
니들 마누라 주가조작 장모 비리 당장 구속이야 건희는 영부인 자랑스럽지
윤둘리 지지자들 낮짝들 두꺼운거보면 하느님도 절레절레 하겠네
좌파정권의 숨은 일등공신이자 이용하고 토사구팽하기 좋은 안철수깨서 정신못차리고 또 여권을 좌파를 민주당을 편들었다 보겠습니다. 그럼 당신이 말한 정권교체는 없는거겠고요?
요즘 좌빨들이 티비조선을 많이 사랑하나 보네 빨간것들이 많이보이네
새정부릐일. 정의용. 서훈. 이두인간은반둣이. 이적행위자임이. 명백하다
그러니까 자기형도 정신병원 처넣고 형수한테그런상욕하지 그런걸보고 지지하는인간들 참한심하다ㅉㅉ
우리라가 세계정복해서 1등강대국되면 좋은 것이고 대한민국 신뢰도 위상도 높아져서 세계정복 긍정적 희망을 말한건데 잘 안되길 바라는 사람들은 뭔지.
부정선거 빼박증거 나옴
일해서 돈버는 택시 노동자들이 100배
안철수는 항상 잘못된 선택을했지..
안철수는 이완용급의 반역자로 역사에 남을 것입니다.
으마으마한.범죄자.죄명이
참 꼼꼼하게도 쳐먹었다
전과사범저것이문제여
당선됌 그냥 단순 검찰총장vs전과4범 끝
‘진짜’는 아는 척도 못한다
멀 참어 참긴 너 월급안받고 2년 참아봐
집권여당 이란 자들이 하는짓보면
윤썩열 채널에이 기자 사건 터졌다
부정선거를 막아야죠! 거기에 중국인 선거 개표도 막아야 하고요
야합이냐
철수분야 철수님만
최미니 유시미니까지 이재명 옹호하기 바쁘지요.
그게저주라생각합니다
옆집에사는사람을 모르는사람이라고
@로또-u2c  
덜익은  사과  썩은사과  공감
퇴출이  답이다ㆍㆍ
지금 그의 행태는 본인이 윤후보와 우파를 볼모를 삼아 자신의 이익을 취하고자 하는 것으로 볼수 밖에 없다.
선관위 쓰레기들 사형 구속감
ㅈㅁ망신 
이렇게  괘씸한자들
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼민아 가서 공부나 하자
무슨 유감~~~본인이 준비를 했을까
둘다 고만고만  하구만 미틴
만부정 복어집사용 내역서부터
머지? 대체

무슨 재판관 나온것도아니고.
자격정지
안치환 이자는   경기도에서 행사비로 돈좀 벌더니 재명이 한테   보은하려고 개 주옥같은 노래나 쳐 만든  무늬만 깨시민
대선에서도 냄새가 솔솔

1. 돈주던가.
이재명씨   대선  후보답게  
대장동으로 조단위 돈맛을 보더니 정말 돈을 우습게 아네요. 원화의 기축통화라.. 아마 베네수엘라 대통령도 그런 꿈이 있지않았었을까 싶네요.. ㅉㅉ
대장동 1조원
법과 원칙에 따라 대장동사건도 그렇게 봐주기 한건가요?
이번 선거 끝난 후 부터는
파경궁김씨.👀 내신세.🔔 치는일만골라서했다.💘

지금이어느시대지나알고
피디님은 진정한 대한민국에 국민입니다 🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
신앵커님땜   소화제 안먹고
선과의 위원장 노정희 사표내고  수사받아라
사전투표 확대한 민주당 선거연령 낮춘 민주당 대선 뿐 아니라 민주당 180석 총선 부정선거 수사하고 역적 매국노 민주당 전부 참수해야 한다

촛불탄핵집회 때
더불당 더럽고 치사하다. 얼마나 사람이 없으면 전과4범에다 온갖 추악한 짓을 부부가 쌍으로 한 이런인간이 대통령되면 국민을 어떻게 하겠는가? 국민여러분 생각만 해도 끔찍하고 소름이 끼치네요
감빵가서 회계하라 주위에많은사람이죽음에이러고도  반성일도없는 악마다
이재명도 말바꾸지만

사과하라
정권심판이 아니라
정말이지 어찌 우리대한민국이 이렇게 되버린건가요..
어디까지 진실인가 이래도 부호감 되나
경기12년 수조원의 도둑질경륜으로바늘이소도둑되어 전국을 삼키려는흑심이다 마느라는 필리핀폭망시킨이멜다다 벞카도둑에 도박성범죄의 가족범죄소굴이고 거짓말은 밥과똥오줌 말고 전체가거짖이다.누가똥재명을경제통이라햇냐? 경제속이고 도둑질하고 뭇사람들을아비규환으로사리사욕 채우기위해.수천명에게고통을주고있는악행의 보스가재명이다.
화이팅 화이팅 화이팅하세요
절다로
이재명 너야 말로 정말 싸이고 기질이 있구나! 사람이 죽었는데 춤을 추냐??? 정신이 정상이고서 그게 인간답게 할 짓이냐???
@soonpark6758  꼭 알아야 되나요? 범죄 이력에도 마치 선이 있는것처럼 말씀하시네ㅋㅋㅋ

【우편투표/사전투표 XXXX】 【전자개표 XXXX】 【당일/현장투표만 OOOOO】

하다하다 안되서 택시업이라도 한다는 뜻아닌가? ㅋㅋ 이준석 ㅋㅋ 개웃기네
https://www.youtube.com/watch?v=GR_fGYA7XXY&t=97s
선관위.를완전해체하고.  여.야공정하게.인원수를세워.선거를치루어야한다!!
5천만을   속이려하는 민주당!!!  정권교체   반드시  해야만한다
[출처] 검찰개혁 을 위한 서초동 촛불집회에 적극 참여하자 (고려대 민주동우회 시국선언문 )
아수라 마렵다
썩은  민주당 자기가하면 아름다운 단일화 남이하면..야합이래..내로남불 민주당 끝가지 반성 모르니 국민심판으로 몰락한다  민주당 패망  죄명 무기징역 전재산몰수 사회악 본보기 삼자   
을 가진것들이 감히 선관위에 득시글 거리니까 이보다더한 일들이 생겨도 그동안 뭉게버리면서 결국 이지경까지 오게된 겁니다.  저것들은 선거가 얼마나 무서운것인지 전혀 인식조차 못하고 있는 겁니다.  국민들이 봉기할때가 왔습니다! 

조또 내월급은 제자리고 
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 

이재명은 입만열면 거짓말!!

정말 수상하다 옆집에 이재명이 산다는 걸 몰랐다는 해명이 더 수상하다 뭔가 있는게 분명하다

이 놈은 앞으로 
아!!~~~  윤석열이는 국가를위해 뭘 해보겠다는 계획도 없던자가 검찰 기득권지키고 지가족들 비리 덮으려고 바락을 하더니 결국  지 화풀이 하려고 대통령 되겠다고?  특검하자니까 확실한 대답도 못하고  국민들에게 그만 헛소리 해라.  전쟁을 장난으로 알고있는  개념없는자가 뭔 대통령이냐  니 자식이 인질로잡혀서 자식 머리에 총구를 들이대고있는 흉악범 앞에서 니 씅질 난다고 니자식 생명은 상관안고 몽둥이 들고 맞짱 뜰수 있겠냐? 그렇게 말하면  와~~~ 용감하다 라고 말하는  그런 멍청한 국민만 있다고 생각하고 그런말을 하는거냐?   이런 무개념인것 같으니라고, 대통령이 니 화풀이 하는 자리가 아니다. 이렇게 어려운 상황을 해쳐 나가려면 무식한놈이 대통령 되면 않돼는데 큰일이다. 미얀마를 봐야는데...
옆집에 도지사가 사는데 몰랐다고?에레기 손바닥으로 하늘을 가려라 ㅡㅡ

대장동사건으로돌아가신,세분의혼령이,억울해서,가만있겠습니까?더이상죄짓지말라고,손짓할지도모르죠.그래서사람은,양심팔지말고,바르고정직하게살아야합니다
재명공화국이였나???
삼부토건 
더불어민주당정권 국민세금을 물쓰덧쓰고 나라빗내어
옆집에  둔거지
이죄명 깜빵행 ~
사진 동영상 녹취록이 모두 사실화 되어 있는데 모르쇠로 일관하는 속을 알수없는 무서운 사람

조 중 동 여론조사는 모두 가짜다.
어
이죄명사기꾼
빨리나가자
아니 상식적으로 주택공사 연봉이 얼만데 네명이서 한집에 사냐  무슨 노가다도 아니고....
운운하는것은 나라 말아먹겠다는 거
약속까지  했는데 ..
파이팅입니다
신동욱앵커님 감사합니다
굳굳
광주에 신천지가많다는 이재명. 겁나기분나쁘다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폐경궁 김씨는 나라 망친 문정권의 하수인이다
내월급으로 언제사냐...
윤석열 대통령가자
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
예언이 아니라 미 정보부가 정보캐낸거지 저정도 정보 입수하는건 일도아닌데
그나마 부정선거를 막을 수 있읍니다
참찌질하네 눈치코치 다보네 거기외있지
천하의나뿐놈 김부선의한 사퇴하라 ㅡ촛불들고나와라
"덜  익은 사과는 익혀 먹을 수 있지만
왜 화내지 않으세요?
유승민의원님 반갑습니다
@노선우노선우  복합쇼핑몰은 대기업독과점  대박나는 짓들이다 서울에 있으면 된것이고  복합쇼핑몰짓는 순간  길옆으로 상점들은 다 패점이다 다른 상가들은 다 망한다는 말이다 시내가 다 망했고 강남터미널 상가들이 망했고 복합쇼핑몰이 들어간 곳은 예외 없이 옆줄줄이 있던 상가들 다 망햇다  맹추같은 젊은 것들이나 데이트한다면서 소비행동만 하는 것들 이나 소비하지 비싸지고 독과점으로 소비자손실만 있다는 것이다 그냥 개별점포로 나가는것이 더 경쟁력 있는 것이다 다양한 것을 소비하려면 개인 상점이 더 나은 일이다  쇼핑몰을 왜짓는다고 하든?   다른 이유들을 숨기는 것이다 쇼핑몰로 끝나지 않는다 사무실분양 땅값폭등 주택가격폭등 여러가지 복합비밀들이 대기업들이 단순하게 문화공간으로만 들어온다는 생각을 버려  대선나온놈이 대기업 바이어로 나서는 이유가뭐냐  대기업 앞잽이로 나서는 이유가 뭐라고 생각 하냐 삼성 공화국 삼성이 검사들을 돈으로 잡는 방법 삼성 장학생이라는 말을 새겨들어라   윤석렬은 검찰 공화국 검찰의 칼을 권력에만 들이대지 않는다 열린공감티브이방송을 보면 돈되는 개인누구든 사업체몰수해버리는 권력에 윤석렬사단을 이용했다는 범죄들 그런 놈이 문화공간을 위해서 광주가서 주둥이질을 하는이유들이 부패하다
심지어 현재 자기 재산도 많아서 정치인으로써 부정부패에 가담할 일 없음
모든게괞찮고
민주당,청아대,재명이  되는게 없구나.갈수록 태산이다.
앞뒤 자르고 말게 뭐있어 그냥 누구나 다듣게 말했는데 정치보복은 몰래 해야된다고~ㅋㅋ
대기업은  다 해외로 떠나고  민노총이
화이팅~~~^^
결국 안철수는 문재인 이후 또 한번 국가와 국민을 배신하는구나. 또 다시 국민을 암흑으로 몰아가고 있는 안철수는 정치를 그만두어라
발가락 때만큼도 박정희대통령을 못 쫒아간다 이,, 자슥아
민주당숫한년롬들이개입되어
검찰 총장 좌천 보내고 새로운 검찰과 법무부 장관이 좌파 인간들 아님. 조사 다 뭉개고 있잔아. 
대한민국을 마피아 집단에게  넘겨 줄순없지
이재명이 큰 절 하는거  참신기합니다 실력이 없으면 무조건 큰절로  어디서  감히 국민을 속이 려고  어림 없다 대통령은  윤석열 하늘이 택한사람 입니다 윤석열 화이팅 사랑합니다 💜힘네세요 응원합니다 지지합니다
전부 문제 투성이네   국민들  정신 차리자
국민들은전과4범은모론
이재명 절대 지지하면안돼  국민세금 나랏돈말아먹기 바쁜 도둑놈!  흙수저심보!안철수후보만이  정직한모범적후보
전략핵 전술핵 차이도 모르던데..
내용을 자세히 공개안했는데 그게 다 밝혀지는 효과가 큰 사건이군.. 
선관위에 지원은  엄청 해 놓고
흔적조차 지워버리자,!!
정치생명 끝났습니다.
윤후보님 살기좋은나라만들어주세요
이재명이란자는 인격도 인성도 위험인물인데   함께하는당이  더  수상하다
인간 카멜레온! 자본주의가 낳은 최대의 괴물이 되었다.
반만 찍혀도 인정되겠지만 찍는 도장 당장 볼록으로 바꿨으면 합니다. 이 도장 찍는 부분이 제일 찝찝했던 부분이라서 댓글 남깁니다.
개돼지로 살고 싶지 않으면 정신 차리세요 한번쯤 생각을 해 보세요 왜 조선일보와 채널에이는
맞습니다
무슨 부정에 소지가
@Perper439  최순실은 어느 문을 지키고 있었을까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단어가 너무 살벌하다...
잘못한게 많아 겁은 났나보네 경호원을 옆집에모시고살았으니 도둑놈
옆집인지 몰랐다? 말같지도 않네 진짜
이젠 놀랍지도 않다.
이것이재명의본색이다  문재인대통령은 생각을잘해야할것이다
이재명은후안무치 파렴치한 인간이다
이낙연도 아님.
신동욱 '앵커님시선' 최고입니다
만약경호원 숙소면 또 어때서?
이재명이 이제 다 끝났다...ㅋㅋㅋㅋ
국민이 정치를 외면하면 독재의 늪에 빠지게 됩니다.
지도자를 잘못 뽚은 댓가다
선관위는 아니다
안겨준 시장있나? 뻔뻔한 인간 소고기는 왜 처먹었나
Do you best ,
전과4범 찢재명 대단하네
ㅋ.    진짜. 저기계신분들. 도통이해가. 안된다!  아~~~난 몰랑. ㅋ.
조선티비 완전 맛이갔군 쓰레기들.윤석열 유세 현장은 적은 화면으로.
히로가나오나요 대박이겠다
만만한게  뭐라고
이재명 지지자들은 부럽다 ㅋㅋ 선거에서 져도 윤석열이 대통령임 ㅠㅠ부러웡
청와대 민주당 국정원이 같이 움직인 것으로 보임. 
추미에가총리
조응천
경기도행정이 개판오분전으로
여론의  장난을  안믿죠
확실히 조사하여
노원구: 더불어민주당 오승록 / 전남 고흥
합니다  투표지 접어 넣으면
돈만챙기는놈들 미국
이재명이 개구라 치고있다잖아
언론에 놀아나는 불쌍한 인생들,,,
전과 4범쇄끼 징역으로
경선때 끝까지 사직하지안은 이유가다있었네 국민세금을 더빼먹어아해서네 부끄부끄넙다
불리함을 직관하고 무리수시전중 ㅉㅉ
생각을 하시는지? 이해가 안가니
저러는듯 
이 부당함에 당당희 맞서 항의해야 합니다.
설계자인것은 팩트인디ㅡ해괴한
그건 후보자리 내놓음과 동시에 수사
이건 상식입니다. 다른 분이 나오셨다면, 그래도 이해가 됩니다.
무슨말을잘한다는지~
대한민국의 "악성 암"일뿐이다.
신뢰하기 힘든 쓰레기 ...이재명
세금 도둑
안은  왜그러신지요
저사람은 사람의 양심이라곤  찾아볼수가없는 파렴치한 인간의탈을쓴 짐승과도 같은사람이다~
정치보복은뇌물먹고구속대면할말이없으면정치보복이다밖에단른한말이없잖아.
인과응보
아크로비스타는 왜 보도안해줘?
평생 편히 조직 사회에서 살고
잘한다 잘한다 
국회180 석도 개표조작이 명백한데
냄새가 솔솔하네~~무슷 의혹이 저리많은 사람이 있나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부부 전과범인가 이제.. 근데 이런 인간이 대통령?? 식당에서 담배피는 사진도 오늘 떴던데... 주변에서 피지 말라고 해도 폈다며?
공산당   빨갱ㅇㅣ  ㄴㅏㄹㅏ  도ㅣ것ㄷㅏ  C8!
얼마나소중한표인데 세상에 후진국에서나 볼수있는일이  선관위는 한표가얼마나소중한국민의 선택을 소중하게 잘 처리해주시길 바랍니다
미인 이심
본부장 구속하라 💢
문재인옆에서 보고배운 이재명짓이
거짓말은 거짓말을 낳는다


제발 되더라도 윤핵관에 뭘 해주려고 하지마라
조국이 윤석열과 국힘으로 인해 피바람 몰아칠듯 한데 이걸 막으려는 안철수후보가 죄인된다?  당신 훗날 잘못되면 잠수탈거면서?
국가부채가 적고 가계부채가 많고 아직 여유롭다? 그것이 완전한 사기라는겁니다
갑자기 확진자 늘어나 이유가  부정선거 하기위해서 늘아난것이였다..드러운 민주당 쑈ㅡ레기들..
폐경궁 변호사는 어쩔?
문재인 사진이 떡하니있드라ㅋㅋㅋ
폭력은 저짝의 특기
대한민국의 역적 안철수
이런 양아치짓은  이제 정말 없어져야 합니다.
윤석열 안대   줄리는 어쩔건대
허위소명 즉시 확인 공고해야지
사전선거원천무효!!!
노정희 보고있냐 ᆢ!
윤석열 대통령 되셨으니 마음 모아 같이 지지하고 사이좋게 지내요
한-더부러당*겨우그정도수준이
전라도 사람으로서 너무 답답합니다.
코로나가 창궐하고 산천은 산불로 다 태워진다
이런 주제로 얘기하면 열열지지자는좋아 하겠지만 중도층은 반감 생김.  안티만 열라하네
이재명 목소리 들을수록  김제동 같어.... 몰래보복 이 말을 안했으면 좋았쟎아...😁
하게 말하내  윤후보를 대통으로 꼭
안줍니다
와 윤석열이 전라도를 초토화 시켜버렸다! 민주화 말고 근대화 가자~!
당신들의 뇌구조는  연구대상입니다
@한강현-e2y  
"샤이 이재명"  ?
민주주의최대적인
벌써 50만 넘었다... 좀.. 알아봐라...
이슈화사건에 심심치않게 출신이 등장.
그래
토 거짓말 또한 나뿐 말 재명이는 본인이 어릴때 했던 말 참 한심한 재명 넌 이제 끝
욕심 부릴걸 부려야지.
소고기 먹은자가 범인이다🥶🥶푸하하 사이코패스 이재명
녹치록에 나오는 윤석렬 공정과 상식은 무너졌다
비꼬고 틀고
국민들이 지지한다는건 비상식이지
들이었다면서
경기도가 대한민국 국민들을 개돼지 취급하네. 본인들 공사 최고 명령권자 옆집에 살면서 몰랐다고? 숨을 쉬듯 아가리 열면 거짓말 하는 것들은  법정 최고형으로 다스려아 한다.
GMCC는 회사명인 Goodmorning Chungcheong의 줄임말입니다. 여기에 중의적으로 충청을 넘어 대한민국 대표 언론으로서, 더 나아가 세계적인 멀티미디어 언론으로 성장하자는 구성원들의 의지를 표현 했습니다. 그런 의미에서 GMCC 하나로 국한하지 않고 좀 더 간단하고 부르기 쉬운 GMC도 새로운 CI에 포함 했습니다.
문화가 반대로 바뀌어야 잘되겠지요.
한국멸망에 힘썼습니다 집값은 말할것도없구요 그들의 이치 이념에 신경쓰다가 현실이 죽는지도 모르고 그것을 인정하지도않죠
뭘" 시키는 거니.🍚🐀
민주노총도 지들 요구사항 안들어주니까 대통령이 나서서 말리는데 강행 해버리죠? 
ㅎㅎㅎ.조사하면 다나온다.대법관들
더려운위선당 더불어 ㅡ국민들 구역질 나네 ㅡ
이재명은 지가 관여를 했든 안했든 배임은 기본으로 깔고들어감ㅋㅋㅋ
대국민 1억정책  선거 공약 이행 협약서 발표 했습니다  2달이내  협약서 이행못하면 대통령사퇘  하기로 
민주당 또한 저런자를 제대로 검증도  하지 않고 당후보로 뽑다니 
정제성이 나타난내 ㅋㅋ 사귀뀐들의전문적수법중하나지
별짓들을 다하네
몰랐다고?
이재명 주변에는 억울한 사람이  왜이렇게 많아!  죄가 많네요
무능한 술꾼 뽑고 10년 쌩고생 할래요?.
정권 바껴야한다 
진실을 위해 용기내 주셔서 감사합니다
참 ᆢ기가막힐 노릇 입니다
그 진실을 뻔히 알면서도 그가 대통령이 되야 한다는 사람들은 진심으로 나라 걱정을 하는 자들 일까요?
이재명 대통령
반드시 정권교체다!!
그럼 다른 사람들도 불법 저지르고 사과 해라 그럼 다 끝난단다
완전  도둑이구나
🇰🇷🇰🇷자유대한민국에서 이 무슨 🐶같은 일이~~~ 국민이여 침묵하지 말고 싸웁시다. 나의 소중한 한표가 사라지고 있습니다..
이재명 과 윤미향은 빼먹기선수들아니던가요?  똑같은것들끼리  지지하는게 뭔의미??
민주당 어디 이것도 커버좀 쳐보시게
@번개-r9g  지금주인도 원래 그 사람이래요
3.15 부정선거 사건으로 당시 내무부 장관  최인규는 교수형에 처 했습니다. 선관위 지금 뭔짓거리들 하는겁니까?
하 하 하 후보가 미친놈이니 다들 다 미처가는구나
억측이 난무하는 이 나라에서..
또 거짓말로 넘어 가려하네 
조심조심합시다 무효표안되게~~윤석열
거짓말하는 패널은 입을 꼬매버리는 법을 만들라. 그것이 국민 정신 건강에 좋다.
몸종처렴부리는데 윤넝
대통령  후보라는게  나라의 수치다
국민들은 힘들어도 이죄명처럼 비리와 부정부패로 수천억씩 빼돌리고 법인카드 쓰지 않고 사기 안치고 택시든 뭐든 열심히
강윈 경북도민 여러분 산불이나도 투표하세요.
1번
@존버-o4w  
이자들의 프래임은 5년전과 똑같습니다
그냥  주는 음식이나
진행자의 부존재에 어리둥절 했다.
바보로  아나~~??
입만 벙끗하면 정의,공정, 상식을 본부방 의혹에 적용하면 좋을터인데 소리만 내뱉는게 아쉽다.
이재명은 사퇴하라
저딴식으로
제발 밝혀주세요  
부디 겸손하게,  말 한마디 한마디
하다하다 안 되면 난 찢어~
하는짓이 서울시장때 보여줬던 그대로

대학의 공자학원과 합께  학생들및 여러분야에서  중국몽을 심고있습니다.
죄명아 또 공약이 안되면 말 바꾸겠지? 니 전문이 거짓맗 아니냐? 넌 감방부터 가서 죄값부터 갚아라.
사람 됨됨이부터 되고
명바기때도 뽑아줬잖아
이제 대유행의 시작인데 뭔 정점? 검사하면 두명에 한명 양성이고. 20만이상 유지하고 있는데. 문재인씨는  방구석에서 불난집 불구경하듯 구경중이냐? 재미나냐? 좋아? 청와대가 재난의컨트롤 타워라며? 박근혜때 이런일 일어났어봐라. 아주 천막치고 매일매일 울고불고 우리애들 좀 살려달라하면서 시위하고 유가족들 만나서 인터뷰하고 쌩쑈를 하머 박근혜탓이다.여자가 대통령해서 그렇다 등등 아주 황당한거짓 소문 만들어내서 공격했겠지? 근데 지금 문재인씨 행동을 봐라. 확진자 좀 줄어들면 바로 나와서 숟가락꼽으면서 터널의빛이 보인다는둥. 고생 많았다는둥.마치 자신이 큰일한거처럼 쌩쑈하다가 확진자 많아지면 자신과는 아무 상관없는거 처럼 눈만 껌벅껌벅 .  살다살다 이렇게 무책임한 인간은 첨봄. 동네 이장들도 그렇게는 안할거다.
박빙 여론 조사 조작하여 부정선거 사전작업중 안철수 여당으로 끌어들려
차음재 및 방음재도 20cm이상으로
별걸 다가지고 별 짓 하내요 이젠 코털까지도 말하는건 아닌지  역시 추메  이름값하내요 ~~~
기호 6번 허경영 대통령 육룡이 나르샤
사퇴시켜라 문재인과 선관위원장당장 사퇴하라
존경할 사람이 없어 윤미향 존경 지나가는 🐕 웃겠다 정신챙기소 ㅋ
그놈아니고 누가 이렇게  비리 투성인 사람이 있나요?  비천한집안 출신들도 이러지 않아요  찢죄명   인간 말종입니다
뭐가 문제냐고? ㅋ
4번 안철수!!!! 나라생각해서 잘 뽑읍시다! 제발 여러분 멀쩡한 대통령 뽑읍시다. 제발요 🙏 4번 안철수!!!
와 토나온다 정말;; 할말이 없다 ;; 이재명님.. 걍 사퇴하세요 ㅠㅜ 보기 추합니다........ 왜 그리사셨어요.. 한때 그렇게 응원했는데 ㅠㅜ
이낙연님과는 이미 속내를터놓으셨겠지요
국민대사기극 그만해라 마이했다아니가 전과4범
옆집이었구낭
떨어지게 생겼구만 
싹겉어 가레이
윤후보님은 남자다
구리에서 투표지 50박스 딱 걸렸습니다.
넌 양아치야
무법자들 법관도 다잡고있으니 이나라가 어디까지~
국민 여러분 모두 속이려 합니다 뭐든 몰래하는데 되나요?
입만열면 거짓이네.  사기꾼들의 도달할 목표,  모범적인 인물이라고 상주는거 아닌지 모르겠네요ㅋㅋ
늘 이재명 지지해주시고 교도소도 같이 가주세요
찢찢즙즙 이재명!
이 방송  아직도  하네.
그것땜에 윤씨 찍는다고? 
헛소리 길게도 지껄였네
뱀같은놈.. 이랬다 저랬다
사회환원 약속은 지켰는가?   곧 X file 턴진다!!!
9. 친일, 친신천지, 친무당의 엽기행각
김만배 녹치록이있다면 민주당에서 어지간히 가만있겠나 다 거짖말 전과4범 자랑하로 후보나왔니 이재명
가짓말도가지가지한다?왜.솔직하지못할까?의문점이나오면난몰라요왜일까유.죄가마느니그렇지롱
써겨리 잘가라~~
이재명은 지는말안한다ㅋㅋ
입만열면 안드로메다 네....
김정은 비서실장 문제인 5년 동안 ㆍ쌀  얼마나 북한에  퍼주었냐 ㆍ쌀 값올라서  서민들   밥도 못먹고 있다
김만배가 윤석열 아버지 집 사준 배경의 녹취록은 왜 보도를 안하는지?
좋은  말씀입니다
되세요.....🤠🤠🤠
석열이형이 리죄명의 반의반만 이라도 말을 좀 할줄알고 좀 까졌더라면 리죄명은 아마 토론때 뒤졌을건데!ㅜㅜ
제발 부정선거 맞읍시다
ㅎ "  앞뒤  잘라서;;;"  전체 문맥을 읽지않고;;; "   물타기"  ....  참.. 징글징글하다!!    말이란  하는 사람이 먼저 생각해서  자신의 전하고자 하는 메세지가 왜곡되는 일이 없도록 해야 맞는것이고   일단!! 어디서 누군가에게 어떤 용어와 수사로  뱉아진 이후에  그것을 듣는 사람이  불쾌해지거나 기분이  이상해진다면   100%!! 말한 자의 잘못이다!!  i  didnt  mean  anything  by  that?   dont  get  it  wrong! no  offence! " 영어는 이렇게 말한다!!  상대방의 입장을 먼저 살피는 것이다!!   이 나라에서는  부박하고 비열한 정치꾼 사기꾼들이  자신들의 눈앞의 이익과 인기영합을 위해  작심하고 뱉은 말들이 어김없이  듣는 이들의  언어소통능력부족으로  몰려지고 악의적 왜곡? 이란 신물나는 어휘로 마감된다!   문맥?? ㅋㅎ  조응천이란 자는 법공부한 인간이  문맥의 정의조차 모르는가? 조응천이 말하는 문맥은  리좌명의 속마음을 읽어란 뜻인가? ㅎ  완벽한 서너개의 문장을 다 말했는데;;;  무슨  문맥을  모른단 말인가??  무지의 소치인가?  습관성 돌려치기인가?'   사과와 인정!!을 죽기보다 싫어하는 우리의  고약한 국민성!!이다   이 나라는 영원히  의식 선진국이 될수는 없을것이다!!
민주당이  윤석열 검사총장에서 내려오개하고 지금은 민주당 검찰임 ..
철수님
이재명되면 윤석열 너깨문이다

윤석열후보 화이팅
@김정중-s9w  무슨 개뻥?
사전투표 하면 이전에 민주당 하는짓 처럼 부정하게 끝날수 있다
국방장관에게 통일해오세요 하는거랑 비슷
와 기가 막히는 사실 진실은  밝혀진다
투표 찢게되면 토지보유세 종부세 양도세 재산세 재초환으로 다 뺏어갈듯
독도=우리땅=대마도=또한=대한민국땅이다 부산 일본=거리보면 부산이=훨씬가깝다=
다 백번 양보해도 살인마 조카 심신미약으로 변호한놈 찍어주자는 사람들은 진짜 광신도가 따로없네요
================
조선일보 답다. 이렇게 까지 알아보는데 윤석열과 김건희보다 나오는게 없다면 괜찬은거 아닌가?
윤석열 필승♡
미친사람본성이나오네꼭숨겨났다정권바뀌면아웃이다
사기꾼은 다르긴달러ㅋ 말잘하고 발뺌잘하고 죄명이 혜경년 책임져라 공인이면 ㅂㅅ들
투표로 단일화 합시다 검사사칭 사기꾼을 대통령 만들순 없지안습니까 국민이 유궈자들이 단일화 해야 합니다 나도 안철수 지지했었는데 지금은 윤후보님지지한다
녹취록이나 파라
신동욱  앵커님  입  더러워 지겠어요.ㅠㅠ
걍사람이렇게보면 느끼잔아요
이래도 지지하는 범죄자 지지자들… 우리나라 사기꾼이 왜 많은지 이해는 간다
부정투표에 책임져라
돈에 환장한 그리고 김정은에게
토론보고 1,2번? 기가막히다.
축하 드립니다 ~♡♡♡
바보아니라구요
거짓말도. 끝이 없습니다.
유세장 연설때 선량한 국민을  괴롭히는자는 처벌 받아야 한다고 들었어요.
윤후보 지지자들 토론해보고 뭐느끼는것
노정희사퇴도못시키고,ㅡ
경제전문가가해놓은게뭐있나.해쳐먹었지.대장동.백현동성남fc에.전과4범에비리주범.법카국민세금은내돈처럼횡령.가족은남.~이런놈이뭔경제 .소가웃는다
가방끈 짧고 경제 일자무식인 내가 들어봐도 개소리임 이재명 논리대로 라면

맞아요
충분히 방어할 수 있을 겁니다.
안후보 이사람 정신나간 사람ㅡ지지율7%가 40%인 윤후보와 경선 하다고,, 정신 나간 사람ㅡ그래 이재명과단일화해라,,순전히 공갈 치고 국민을협박하는 꼴ㅡ국민이 단합해서큰폭으로  윤후보 대통령 만들다
나라의 발전과 국민의 희망을 무너뜨린 죄로..
민노총이 그렇게 모였으면 백만명 이라 그러겠지.
그동안 일어나고 발생했던 사실들
몰표 주지 않으면 부정선거에 당하겠어요
@자유대한민국-b4g  공감입니다 프레임 걸어서 이슈화 만들어 상대에게 뒤집어 씌우는 것이 그들의 일관된 행태라고 봅니다 비겁한자들 그것이 궁금하다
기생충들 두고 이렇게 도둑질
윤미향얼굴도두껍다
이러는데도.단일화해도.막상막하라는게믿어지안아요.
최우선적으로 선관위장, 사무총장 등 고위직은 직권남용, 선거법 위반으로 구속 수사하고 추후 철저한 조사로 적극 가담자는 법정 최고형, 단순가담자도 모두 실형 받아야...민주주의의 꽃인 선거를 망친 놈들은 반드시 엄벌
모두 소중한 투표합시다.
ㅠㅠ. 창피도 모르는 사라ㅁ인가?

아무말  하는 사람 윤석열인것 같은데요
추미애     일등공신          말할때 마다                                     윤석열  지지율   상승   상승    계속   상승       화이팅,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
면서준비하고사용준비하고있답니다^^법지키고 법을잘알고있는 법조인들은ㅡ직업이ㅡ직업인지라ㅡ먼미래보다 과거들
🔹️1.보유세 등 세금 
그래서 확진자수 표갈이 하려는 개숙작이였네 ㅆㅂ더불어
많이도 처먹었네
이건 뭐 도대체가 국민의 심판을 호되게 받을거다  ᆢ어찌 대선이  이 따위로  지저분한 거짓ㆍ위선ㆍ선동 넘들이 파을치는가  참 밑바닥 대선후보다
괴물이야
4)쥐뿔도없이-> 국짐당지지=이사람들 뭐지?
@제우스-j8s  윤석렬이 더 아니지 알면서 ㅋㅋㅋ
우리는 노력한 대로 인정받고 
공정치 못한 선거는 공산주의만 못하다.
리더는 자신이 굶더라도 아랫사람을 먼저 챙긴다.
부디..편히 좋은곳으로 가시길 바랍니다.
열린공감tv 알립시다
대체 왜 이사기꾼에게충성하시는지  의문입니다
민주주의의 최선진국이라는 미국도 트럼프라는 괴물 한 사람 때문에 민주주의가 주저앉을뻔 했다'. 우리 나라는 말해서 무엇하겠는가 지금 한국은 종합적인 국력으로 6~7위권인 선진국으로 도약하고 있다 . 지난달 OEDD는 한국이 2026년 에 영국, 프랑스, 캐다를 제치고 G3국가가 될 것으로 예상한바 있다 . 경제력은 물론이고 문화적으로도 미, 영, 프에 맞먹는 세계리더 국가로 올가서고 있으며 군사적으로도 그렇다, 이젬 더이상 강대국들에 운명을 내맡기는 종속변수가 아니다 , 창의적이고 혁신적인 리더가 있다면 학국은 이 국운상승의 기회를 타고 확실하게 세계 리더국가의 반열에 올라설수 있다 , 통일까진 아니더라도 남북이 완저히 전쟁위험을 제거하고 경제력력하는 단계까지만 가더라도 이러한 발전은 더 날개를 달것이다. 그런데 윤석열처럼 퇴행적인 수구 기득권에 의존에 사익을 추구하려는 세력의 우두머리가 권력을 잡게된다면 이모든게 뒤로 돌아 앞으로가  가 될 것이다.  일단 윤석열은 놀라울 정도로 무지하다 , 그의 안보관은 1950 ~60년대 식민지시대 의식을 벗어나지 못하고 있으며 무찌르자 공산당 시대를 한치도 극복하지 못한것으로 보인다. 그의 공약들이란 한마디로 반공을 풀어 놓은것에 불과하다 ,그래서 경제관은 19세기 자유방임주의에 머물러 있다,  그리고 뼈속까지 검찰선민사상에 물들어 모든  법과 규칙들을 무시하는자다 ,  본인과 장모 부인과 관련된 위법 행위 협의가 수십개도 넘는다 , 기득권에 종속된 언론들의 노골적인 눈감기가 아니였다면 당연히 후보에 오르지도 못했을뿐더러 후보가 된후에라도 진작에 낙마 했을것이다 , 이런자와 그 가족이 대통령의 자리에 오른다면 과거 전두환과 이순자가 이 나라의 왕노릇하던 떄로 돌아가게 될것이다
문은 윤을 도와주고 있음..민심이 변하도록 박통도 석방해주고..한편이야..이는 불쏘시개랄까..

합숙?? 역시나 조폭형님들 숙소생활이란 말인가...

서방이 푸틴의 결단력에  초토화가 되었구만  미국놈  믿지마라  내 나라는  내가 지켜야한다  말로하는 평화는 의미없다  힘이 있어야  이긴다
금방 탄로날걸  악마편집했구만
으로 뽑자고요?
전경련도 그런뜻이 아니라고 뉴스나왔는데... 아니 이런걸 꼭 누가 말해야 줘야 아나... 참... 돌대가리도 아니고...

윤석열후보님 승리였습니다.
편법이
사전투표는 조작하려고 만든 투표..
지 목숨은 아깝구나~겁많은 개가 심하게 짖는법~더러운 욕망이 가득한 
대장동 그분이 서서히 밝혀집니다 이재명만 억울하게 당했구나
없어.. 다 비자금이지...
웃기는 소림요, 선거 앞두고 속보이는 소리요, 불법 위법을 해도 선거만이기면 모든게 다 덮어진다는 소리입니다.

선관위가 부정선거 몸통이다 반드시 당일투표 해서 정권교체 후 책임을 물어야 한다 !
이죄명 토론할때 예비동작(아는척 다 하고) 다 취하고 묻는 말에 답변은 뒷전이고,
신분증 확인도 안하고 대리자가 봉투에 박스에 삼삼오오 모아가는 투표지 조작 사전투표 50% 넘는 여윽시 그동네
지들이 원하는거였으니 자업자득이겠지
그저 비자금에만 집중할거 아닌가?
걸린 시간은?
허경영ㅋ
싸구려워딩 싼티작렬 윤석열 전매특허아니던가??
유세 보면 이재명이 보수에 가까움ㅋㅋ윤석열은 보수도 아니고, 진보 대통령 사진 붙여 놓고 진보 정책 내면서 네거티브만 하고ㅎㅎ그 마저도 앞뒤도 안맞아ㅋㅋㅋㅋ이거 머야ㅋ돌임?ㅋㅋㅋ우ㅋㅋ또장동 둘리
내가예상해본다요 윤49 이44
10인분 초밥시켜서 옆집에 팔고 
법적 처벌해야 재발 안 될 것임. 곤장100대씩  공개처형.
대장동 몸통이 또 부동산 문제를 거론하다니,  뻔뻔하기가 하늘을 찌르는구나.
처음겪는 코로나투표, 부풀리고 트집 발목잡느라 5년내내 소모적인,
언론개혁해야한다 티비조선은
잔꾀 대마왕이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 이재명 뽑으면 안되는겁니다
오래한사람들    다음후의원들
협박하고 입에 담지 못할 쌍욕하고...
뽑을수는없다 완전시기꾼
국민의 눈을 속이는게 저들의 더러운 전략이다.
정말 대한민국 헬조선이네요.

우리 모두 윤석열 후보님을 선택해주세요 대한민국을 구할수있어요 자유민주주의를 향해서 외쳐주세요 문재인 정권을 끝내야합니다 여러분 모두 소중한 삶을 살아야합니다 
물어보라구 쟈샤
성형을 해도 안이쁨 의심도안받아요ㅋ 누구는 성형을 하셨어도 뚱뚱해  티도 안나고 ᆢ 질투대상에 오르지도 못합니다  ᆢ 예쁜여자는 예쁜여자좋아합니다 ^^  저는 김건희여사님 너무 좋습니다♡
이죄명 구속시켜라
장초단타-----------기선제압
80년대 운동권 출신으로 민주당에서 다선의원 지내시다 이번에 국힘당에 합류한 김영환 의원님이
싹다 조사해 최고로좋은 호텔 깜빵으로..고고
지 잘못이지
마지막까지 코로나 조심하여 투표에 꼭 참석
이후보 지지하는 좌파 유튜브입니다
어딜 부정선거냐
유사 상품으로 '피해 호소인', '독박육아'가 있으니 많은 이용 바랍니다~ 킁킁
횡령궁에서 시켜 먹은  소고기 초밥 후유증일까?
러시아 우크라이나..
기표전에 두번먼저 접고 다시펴서 기표하고 접어서 투표함에 넣어야 부정선거 막습니다

백아연 에비 백종선
추미애인생은 윤석열  지난시간 지켜보니 인생을건것같음 뉴스볼때마다 추아줌마불편함 .아집의결정체로보임.그덕에윤후보가 잘되고있지만.ㅋ
정권교체가 목표라면 그렇게 해서라도 받아들여야죠
윤석열후보는 문재인 퇴임후 
이재명을
문가야 니 뭐하노 
결정했다
진정한 자유민주주의냐
정운현 대단한 사람입니다
네놈의 인성이 정말 드럽다.
지도부만 잘살고 인민은 공평하게 노비가 되는 세상 이것이 공산주의나 사회주의같은 전체주의입니다!!!
선관위 저 ㅅㄲ 뭔개소리하는거임?
살게해주셔서감사합니다
이재명 후보님 욕하지마라 대통령이 되실 분이다
저 이재명 말을 믿을 수 있겠냐?
이재명 이렇게 비천하고 얍삽한 사람인지 이번에
순국선열을 생각하며
김부선 란 여배우 는 정말아까운 여 배우입니다
지긋 지긋 하다 ! 이재명의 대장동  !
부정선거는이미예견되었다.부정선거밝혀서사형시켜야한다.엄청난예산을어떻게썼나.즉시감사해야된다.부정이들어나면즉시특검해야된다
이곳이 그 유명한 tv ㅈ ㅈㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포괄적 사과... 하~ㅠ

본심이  더러운 전과4범  부부
나라 망신이다.
민줘ㅗ총가마이있어
이죄명은 어떻게 살았길래 날마다 억울하다며 기자회견을 하는 사람들이 줄을 서는지. 정말 까도까도 끝이없네. 이것이 전과4범의  클라스인가.
윤석열 후보! 유사시 일본 군이 한반도에 들어올 수도 있다고요? 일본이 침략 계기가 윤후보가 얘기한 동학혁명 이며, 지금도 한반도애 전쟁이 일어 나기를 원하는 유일한 나라가 일본인데! 대(大) 실망!
왜 이재명의 경호원 숙소를 경기도시주택공사의 돈으로 운영을 합니까?
부정이 없었다는걸 어떻게 믿냐!!! 사전투표 무효처리 해!!!
별걸다.?ㅋㅋ  당신은  세상을 살면서  모방을 전혀 안했나? 한번쯤  뒤돌아보는  계기기 되었으면  좋겠다
환수 설계 이재명
거짓말을 정말밥먹듯하네요
신뢰믿음 한결같은 윤후보님 대통령 승리하시길 기원합
터부터 완전 망할터 입니다. 법만공부한
@nwind321  
언제까지  조작인가   ?
윤지지자분들 다들 이마음 변치않고 윤후보 뽑아서 검찰공화국 멋있게 한번 만들어봅시다!!!! 검찰공화국이 답이다!!
★투표용지ㅡ 최소4번
정치보복 하지말자는 말은?
정치가 부페하면 우크라이나 처럼 맥없이
완전 다 책임 물어야 합니다
성형도 능력이다
투표용지가 무슨 전단지냐!
러시아는 그동안 KGB 요원들을 우크라 친러시아 사람들이 많이 사는지역에 침투시켜 무기와 돈을 대주고...반란을 일으키고 여기를 지원하고 평화를 유지한다는 핑계로 침공해왔습니다. 그래서 2014년도에 크림반도가 합병했고..이번에 돈바스 지역같은 곳도 독립을 선포했죠...이렇게 야금야금 먹어대니...살아남으려고 그동안 필사적으로 나토에 가입하려 한겁니다.
선거 끝나면 많은 혼란이 올 겁니다 우리 국민 모두가 주권을 되찾으며 인내하면서
김어준이 끗빨이 상끗빨이 값네...
대한민국 국민이라면 그누구도 죄값을 받아야 나라가 바로 선다.
대단한 용기 입니다 존경을 표합니다
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
죄명

E이재명은
혜경아, 죄명아
@김은술-p8j  안갔대요 하지만 죄명과 달라요 장차 대통령되실분한테 어디 감히 썩열이 뭡니까 교양없게!!!!!
아가리를학마
하다 하다 안되면 부정선거하더라
김대중 김영삼 노무현 문재인은
경기도지사 하면서
깜방이나 들어가라.
뒷돈먹고 성추행하고 자살하고 농지에 집짓고 국민등쳐서 초밥쳐먹으면 숭배하는 또라이나라ㅉㅉㅉㅉ                                                                 한국 정신이온전치못한 국민비율3위(34%)1위중공 2위북한 정신이온전한 국민비율1위 우크라이나로 ...당나라일보에서.....
네거티브는 주로 야당의 점유가 컷는데 이건 뭐 여당이 야당같습니다 도대체 어느 바닥까지 치고나면 그 입들이 다물어지시런지요?   국민이 민심이 그렇게 우스워보입니까???
정답이다
조선일보 니네도 창피하지....
검사 석동현 특보단장
70년중.후반.수원역.전철타고!
저들의 악행에 대하여 
진심ㅋㅋㅋㅋ
포괄적 죄인이네 포괄적 구속이 필요함
겉다르고 속다른 민주당 인사들
이재명은 정말 무섭다
핵교만 제대로 댕겼어도. 저런 개소리 안할텐데
진짜 내가 첨에한말 기억난다  네이버댓글에 씨바 아 차라리 당신이나와 나라정리해라고 한말이후  국민들이 호출한거지
그래도 부정선거엔 ...답이 없습니다.
전쟁 절대로 일어나면 안됨 
벗은 맨 얼굴이 궁금하더이다■■■■■■■■
힘냅시다 정권교체
기호6번허경영ㅡ국민여러분의ㅡ따뜻한마음과따뜻한손가락이ㅡ국가와국민들이ㅡ돈걱정없고ㅡ즐겁고ㅡ건강하고ㅡ행복해집니다^^미래적인새마을정신33공약정책은ㅡ인간의ㅡ한계들ㅡ뛰어넘은ㅡ신이주신ㅡ선물입니다^^악질적인ㅡ불공정불평등ㅡ직권남용은ㅡ국민여러분들ㅡ무시하는도둑강탈ㅡ대선입니다ㅡ초전박살넵시다^^천벌을받을ㅡ악질악인들은ㅡ물러거라ㅡ기호6번ㅡ허경영후보대통령님ㅡ나가신다ㅡ물러거라ㅡ천벌을받을ㅡ악질악인들아ㅡ물러거라ㅡ이못된ㅡ악질악인들ㅡ물러거라ㅡ악질악인들ㅡ초전박살넵시다ㅡ불공정ㅡ불평등ㅡ직권남용ㅡ하는것들ㅡ모로쇠로ㅡ일관하면서ㅡ양심ㅡ진심ㅡ안정ㅡ평화들ㅡ논화지ㅡ마시오ㅡ지금시국은ㅡ진실도ㅡ정당성도ㅡ없고ㅡ모방품=짜가들=모함=험담=비방=하는거짓=짜가들이=판치는세상=임을=모로쇠로=일관하지=마시고=반성하시고=각성하십시요=국민여러분ㅡ힘넵시다ㅡ파이팅^^스마일^^단결^^자유대한민국^^만세^^기호6번허경영대통령님ㅡ근면 자조 협동 미래적인=새마을=33공약정책=정신으로ㅡ세계최초80%이상으로ㅡ대통령ㅡ당선됩니다ㅡ만세ㅡ만세ㅡ만세ㅡㅎㅎㅎㅎㅎㅡ단결=^!^=나라에돈이없는게아니라도둑넘들이많습니다=갈취=당한돈=다찾아서=국민여러분께=돌려드립니다 악질적인ㅡ불공정=불평등ㅡ직권남용은=반드시=때려잡고=초전박살=넬겁니다=돈걱정없는나라=살기좋은나라=정의롭고=깨끗한나라=돈걱정없는나라=세계적으로=부강하고=세계적으로=잘사는나라=자랑쓰로운=자유=대한민국이=되도록=최선을=다할겁니다=기호6번=허경영=당선=될수있도록=도와주십시요=국민여러분들의=따뜻한=손길이=자유대한민국이=살기좋은나라됩니다=무엇보다=도둑넘들=유각수=방방이로=때려잡고=초전박살=넬수있습니다=악질악인들은=반성하고=각성합시다= 도둑넘들=사기꾼넘들이=챙겨먹고=있는것=전부=찾아서=국민=여러분들께=다돌려드리=겠드립니다=기호6번=허경영=꼭=대통령=당선시킵시다=코로나지원금=1억공약=이행확약서=작성완료=했습니다=아마=허경영=홈피가면=있쓸겁니다=전국민들께=약속지킬려고=이행=확약서=만들어=둔겁니다^!^보시러가보세요^!^ㅎㅎㅎ자유대한민국=만세=악질악인들이=최악발악한들=기호6번=허경영후보=대통령님=당선됩니다=만세=애국애족=국민여러분=힘넵시다=파이팅=스마일=단결=^!^=ㅎㅎㅎㅎㅎ
윤석열 후보님 역시 최고 깨끗한 후보님 ㆍ국민이 ㆍ응원합니다 ㆍ지지합니다 ㆍ팩트 홧팅   ㅡ민주당 반드시 ㆍ정권교체 ㆍ답이다 ㆍ뿌리뽑자 ㆍ팩트
뻔뻔스런 사깃꾼 부하 살인범
   오성급 호텔 없음
이재명은 몰랐다하니 김혜경이가 혹시????
1번 ㅋㅋㅋ  진짜  너무 대놓고한다
이재명거짓말하지마라.
* 김오수 검찰총장은 원전 경제성 조작으로 국민 돈 7000억원을 날린 산업부 장관에 대한 배임 혐의 기소를 막았다. 책임자인 문 대통령을 보호하려는 것이다. 
배씨를 구속시켜야죠! !!
윤선씨 정신 차리세요. 사기꾼은 못 뽑아요. 욕쟁이 안돼요. 법카는 치사빵빵이죠
하는 처절한 인물이 어찌
선관위부정  사전투표 무효해야됩니다

편가르기 남녀갈등 혐오문화조성 악화로인한 출산율 더 심한 저하 악순환
이경이가 꼴값하고 있다.
그럼 갖다준음식을  귀신이먹냐  진솔하게이야기하고    사과들해야지   밥그릇이작다고 하더니 법카들제것처럼쓴걸보면 나라살림맡길수없네
비겁한 대토론 이재명
행보도 별로...

하필이면 선거 다되어서 큰산불이 군데군데 나는거보면 문재인정권의 불공정성,선관위의 부실함,이재명의 적반하장,민주당의 내로남불때문에 땅도 노했기 때문이 아닐까?
윤석열 대통령 파이팅입니다
또 허경영  따라하네ㅋㅋ
화천대유 이재명하고 짜고국민들 우롱한사건입니다. 이제 이재명과 깔깡궁 그일당모두  국속사건조사 다시 해야합니다.
아야한다

한국이 우크라이나가 될 수도 !
능력=횡령
좌파는 양심이 없기에 수단과 방법을 가리지 않습니다.
ㆍ
재명이는 숨쉬는거말고는  다  거짓말 전과자답게  다 거짓말 정권교체가답이다 윤석열 대통령가자 정권교체가답이다 국민들이여 정신차려라 정권교체가답이다
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
40년전 공수특전들은 
한심 나부랭이  
우크라이나 지금 전쟁으로  애들 죽는것 보고도 모르나요
도쿄에부동산은 어떻게됬나요 ㅋ ㅋ
이번엔 이번
@user-bu2xr10y7y  굿판은 성경에 맞나요? 좌파사상이 성경에 맞지 않다고 어디 나오나요?
윤석열 후보님 말씀이 옳소이다
가시과 거짓을 호도하려는 대변인이란자의 구차스런 변명 민망하지도 않냐?
이재명은 대장동 사태 등 저지른 죄악의 주체이자 한술 더떠 부인의 법카횡령 등 좀도둑같은 행태에 가정주부들이 대부분 손가락질하는 조롱의 대상으로 전락했습니다~
사전투표 자체는 문제가아닙니다
성질나면 마누라도 발로차버린다는 이재명입니다
가족 욕 녹취록 보고

죄명아 니가먼저 감옥가냐? 아님 니마누라 니아들이 먼저 감옥가냐?
저런 사기꾼을 찍어달라고 선거운동에 나서는 민주당의원들도 모두 국민우롱을 넘어선 국민을 기만하고 모독하는 행위다.
깡통 상식으로  글로벌 시대에
전과4범 패륜 비리덩어리 이죄명이 대통령되면 조폭천국 간첩천국 전국토가 대장동게이트 될듯ᆢ 끔찍하다 ㅠㅠ
상식인데
흉악 살인 변호사 
이     정신 나간 사람봐나 정치보복   김혜경 몰래 도둑질  하는것     너희 부부는 우째그리 나쁜 짖 골라   그래 골라 골라 소고기
어디 나라살림 위기오게 돈 훔치려 😪
국힘 들어가서 뭐하겠다고...에휴
끝까지 긴장하면서 겸손하게 낮은자세로 가야됩니다~~국민만바라보는 윤석열후보님 홧팅하십시요 정권교체는 윤석열후보님만이 답입니다 ~~^^
문재인 정권 5년간 뭘 했습니까?
모든 사람들이 깨달으셨으면 좋겠습니다 ㅠㅠ
이재명 김혜경 = 거짓말 언제까지 하려니 %
거짓말 하는 놈은 국민도 속인다고 봅니다
이인간 꼴보기싫어서
네여편네 단속이 나 잘해라..
응원합니다
악마의주둥이.
정권교체가 되면 방역패스가 없어지고 자영업자들이 특보상 받고 자유롭게 장사를 하게됩니다 지하철 버스는 바글바글 한데 이상하죠 감기환자가 왜 없나요 계절성 독감이라죠 사가독감주사 맞으세요 아침기상하면 따끈한 물한잔 부터 마시세요 종합감기약 판피린이나 판콜을 박스로 구비하셔서 경미한 감기증상에도 즉시 마시세요 금방 사라집니다 정권교체가 되면 미국이 퇴역시킨 6천톤급 핵추진잠수함5척을 창정비하여 한국에 판매를 하게되며 핵폭탄 개발보유도 용인 할것으로 보인다 물 들어 올때 노 젖자 사전투표 하지 마세요 우편투표 하지 맙시다 투표지를 지그재그 딱지처럼 접어 넣읍시다 투표함을 개표장까지 철통경비로 보호합시다 전자개표기를 철저히 감시관찰 합시다 선거에서 당선인을 결정하는게 투표권자가 아니라 투표지를 세는 선거관리위원회가 결정하는만큼 중앙선관위가 나쁜짖 못하게 철저히 감시관찰 합시다 우리모두 선거당일투표로 단결합시다 375
조작...ㅋㅋ미쳤다 진짜

없다 퇴진해야 한다
개족보니 그럴 수 밖에
핵을 비행기에 탑재해서 수입한다는 궤변을 하는
이재명 떨어진다.문재인
참.... 갑갑하다.
"화천대유 누구 껍니까?" 하고 당사에 써 붙이고 
다찢어버리자!!
그냥인간이하의짓을많이보여주는인간 대통령후보라 땡이다  민주당자체가해산하겠구나
이제명 진짜싫다
부정선거네
그리고 윤 석열 검찰총장 재직시 147억 특별 활동비 공개안되고 있네요 법원 판결이 난 것입니다
이재명 이 거짓말을 
2. 윤 원래 죄가 많은 나쁜사람 
왜냐고?
그리고 범죄기획 가담자들은...
까도까도 양파기생충  소고기기생충 백숙기생충 초밥기생충 세금기생충 당장 조사하고 진실을밝혀라~~~~~~~
코로나 핑계로 부실을 가장한 부정조사이며....
맞아요 낙엽니은 국짐과 코드가 맞잖아. 민주당 옷 벗어주셔요


투표를 포기하는 행위는 대한민국 국민으로서의 주권을 포기하는겁니다. 아직 투표를 안하신 분들, 특히 어르신분들은 아프시더라도 빨리 투표장으로 달려가셔서 꼭 한표를 행사해 주세요. 다 이겨놓은 선거 아닙니까?
늙으니까 흰눈썹 생기지
티비조선은 이재며ㅑㅇ 대통형되면 회사 매각할준비해라 썅놈들앜ㅋ
@머다냐머다냐  리재명은 합니다. 전과4범에 그치지 않고 
이준석가 안철수을 왜 이완용 이라고 할까요 이젠 알것같아요 사랑합니다 고마워요
군필자 도덕적인분 각분야 스마트한 전문가가 대한민국 대통령  필수조건이 됩니다
대장동사건. 몸통.구속시켜라..법은.공정해라

국민을  무지랭이 호구로
밥 먹
옆집의 용도가 더 최악의 범죄행위인거 같습니다
@공간-m3q  맞아요 백배 공감합니다
밑에서 자 받쳐주고 
이재명 지지자들 정신들 차리시오!!
@theinnocent5344  그렇다쳐서 저들이 괴물이 된걸 모르시나요? 바꿔야 합니다
이죄명=양파
단군이래최고의
앵커가 지적한건 후보들의 품격을 이야기하는듯하다. 여유있는 받아치기
병신들 주둥이는
나는 모르는 사람이다..
어르신들.너무감사하네요
투표함 바꿔치기가 가능했고 내표를 남에게주는 위헌적 간접선거가 이뤄졌으며 내표가 누군지 모를 사람에 주머니에 들어갔고 투표하러갔더니 1번이 이미찍혀있는 표를 받았고 얼굴확인을 안해 1인이 두번 투표가 가능했고. 누가봐도 부정인것을 부실선거로 묻고 그대로가면 지지율뽕에 아직 취해  사태파악 못하는 국짐당은 지게 되어있음. 진후 땅을치고 후회를 해도 결과는 바꿀수 없고 이나라는 이렇게 도둑놈들에게 국민 주권 도적질당해  국민의 의지와 상관없는 지도자에의해  진정한 민주주의가 또 유린되고 국짐당은 부정선거와 부실선거 구분 못한죄로 보복괴멸되는  시나리오..?
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
집 옆에 사병을 키우고 있었군요.. 무섭다 정말
만화책으로 정치를 배우셨나요?
하다 하다 안되니  대통령 훔쳐가려고 기를 쓰는 인생패륜아 괴물이로구나.희대의 사기꾼이 막장의 갈로 들어 가는구나.
작정한 놈들같읍니다.
평생 술이나 퍼마시게 그냥 놔주자...
방역관리인지?
투표를 번호 누루 듯이 하면 안데나~
미국 뉴스에서도 방영되고 있습니다
전과자 이재명 아직도 반성을 왜?못합나요.
재명아

그 
그래 ~ 윤석열 조사도 확실히 하자^^

안철수 그만해라 이제 진짜 이것도 저것도 아닌 남자가 완주하겠다는 끝이지 뭘 그리 혼란스럽게 만드는가?
손바닥으로 하늘을 가려진다고 가려지더냐…
그럴려면 G7이라도 가입하라
논두렁 수법 우려먹나? 이런 넘이 제주지사 참참참~
대장동 수사중 삶을 자살로 마감한 네분 이 분들 죽음뒤에는 누가 모습을 숨기고 있을까요
검찰 공화국이다 ! 박범계.김오수.김명수.
민주당은 완전 사기꾼 안철수도 똑같아 나쁜 사람들 지옥으로,
람을 아니라고 하면은 나중에 이재명 인간이
안빠들은 쪽팔릴만한 과거 흑역사를
이낙연나와야되는데
@nwind321  저 문서들 뿐이겠니? 남욱 등의 진술까지 검찰만 알고 있는데 다 뭉개고 있음. 이미 기소돤 사람들만 죄가 있고 이재명을 비롯해서 다른 사람들은 죄가 없다면 이미 수사 끝냈을 것인데 아직도 수사 중임. 이재명에게 혐의점이 있으니 수사 종결 못하고 정권 바뀌고 직무 유기로 처벌 받을까봐 눈치 보며 누가 대통령 될지 시간 끌기 하는 것임.
냉정하게판단해보자구요
분노하지 않을 수가 없다 ……. 중국 러시아 지구에서 사라지게 해야 한다
이재명의 비리가 하나 둘 씩  낱낱이 드러나고 있습니다. 검찰은 하루빨리 조사 수사하라.
어떤사람은 에이 그렇게까지 하겠나 하는데.. 
개념이없는 이재명
듣기도 민망하게  평이라고~~
사표 절대 안됩니다

혜경궁1, 아들 2, 직원 간부들 4명
얼마나 국민들을 개돼지로 봤으면 만천하에 들어날일을 지시했을까~
아니면 저렇게 마음대로 써도 보도를 하거나 알리지 말아야 한다는 것인가요?
이재명이 대장동 질문에 발끈해서 이성을 잃는 걸 보니, 너무 죄가 많고 콤플렉스가 심해 보인다.
적페청산울고가겠내신적패청산탄생하는가
그ㅡ래도 야당 없는 말을 
이완용이  했던 말이지

   국민들의  공분을  샀든거에  비해
또라이~
때문에 자유대한민국이 망할것이다
피디님
화천대유 ~설계자  이죄명

@선아-i3t  조심하는 정도가 아님. 대답을 못하는것부터 모르는것투성이인데... 정치초보라 그런게 아니라 머리가 안좋든 준비성이 없는것임. 그리고 이번건도 측근비리지 직접적인 이재명비리증거 안나옴. 측근들이 해먹은돈을 누가 먹었냐가 중요함. 이거 터지면 국힘이든 민주당이든 정치인들 여러명 연루될듯.
국민 여러분 정신 똑바로 차리세요  
조작하고
김종인할아버지하는꼴.뒷북치고다님~
윤미향이는 그곳에다 말뚝을 박아서 고통이 어떠한지 체감토록  해야 한다.
결국 이재명이 후보되니...
 '신의 한수' 멋지게 어퍼컷~~
재명이 본마음 이 무심결에 툭튀어

윤석열 대통령 후보님 지지합니다. 사랑합니다 💜 홧팅
민주당 낯짝이 있어야지!
선거 조작의 설계지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 그래서 사전투표는 하지 말자!!
실마리가풀리기시작하네
조선은 그만해라. 지겹다.
그것이방송하는넘들이나고
다시는 일어나지 않는다고 생각합니다.
하다 하다 둘어대고 내볼땐 다 거짓말같고 둘러대기 바쁘구만
어라? 태권도 4범님 아니셧나요? 다람쥐상에 귀여운척 볼에 손가락 올리는거보고 구역질이 ...우웩ㅋ
기생충들 잡아야지 세금도득놈들👹👹
대통령 꿈깨라, 얼마나
국민혁명당 무료 광고 고맙데이ㅋ
더럽고 역겨운 부부!!
이명박은 14범 이상인데도 대통령까지 마쳤다.
ㅋㅋㅋ 규정개무시 면적 개무시 가격은 곱배기 심지어 도지사집앞ㅋㅋ 이게 우연이라구요?
다 썪었다
안녕하세요 ?
처벌 바란다
도이치 주가조작 수사 소환에 버티기하고 있는 지 마눌님이나 조사받게 하면서 욕을 하세요
비리가난무하고 내로남불하는거들 뿌리째뽑아버리자 내로남불도 계속해라 국민은다알고잇으니까
나름 다시금 규모의 경제가 펼쳐지고 있는 것 같아 보이는 데에 반해서  
이재명!
공짜 돈이 어서 떨이지나요
이럴줄 다들 미리 알았지요  이 정부는 심판받아야
반성없는 전과4범 반드시 응징 막말에 욕쟁이에 대장동 몸통 양아치 응징
토론회보면 안다ㅋㅋㅋㅋ안이 죄명이 공격자체를 안하더라고?새정치라며?이번 선거가 간색휘의 정치적 끝 이길 빈다
이재명
신의가  없는  인간들
이게.4.15총선도이랬다.왜안믿나?
100프로사기투표
교활의 극치입니다.
✌✌✌✌번 꼭 찍읍시다

선거를 시작하며 대형산불이 전국에서 동시다발로 발생하다니 이런일이 지금껏 있었던 일이 있었는가?
이게   자유의  외침이다   
니죄는 니가 알고 있기에 ?
아이들이 배울 게 없구나.
이젠 없어져야지요.
미국기는 뭐냐? 저게 애국이야?ㅋㅋㅋ 친일파는아니고 ?
아이들보기가 창피하다
근데 학력위조 ..주가조작도 
무조건 윤석열 뽑는다. 반드시 윤미향에게 벌을 내려주세요
앞으로 충청과 대한민국을 더 나아가서 세계적인 매체를 상징하는 GMCC 또는 GMC를 널리 애용해 주시길 부탁드립니다.
대단한사람들이네

지금 고민정, 안치환 무시하나?
 아이고 열 받아 죽것어요
아랫집이 아니고 옆집에 기생충이 살고 있었구만
제발좀 없어져라
윤석열 필승
조중동 국힘당은 진짜 그분(조재연) 감싸기 시작했다  이재명에게  그렇게 그분 누명을 씌워놓고 진짜가 나타나니 본격적인 선동으로 그분을 보호하고 있다
국민이 바보인가 민주당의원들 정신나간 사람이 많구나
이런사람이 대통령되면
도복까지 입고 너 발차기로 코로나가 물러났다고? 
김만배 사기꾼아 거짓말 그만해라 잡아서 쳐넣어라
천화동인은 1~7호로 법인을 만들어 지분을 쪼개서 특정 금전신탁 방식을 통해 SK증권의 이름으로 위장해 투자한 것입니다.

폐기물 들어간 싸구려 콘크리트 못쓰게 감시도 잘 하고, 벽식구조가 아닌, 기둥과 보를 올리는 라멘식으로 점차 바꿔나가고, 
통탄합니다 ,
국민들의 안위를 책임져야 할 후보가 부정부패로 시,도민이 낸 혈세로 본인들의 생활비 왠말입니까!!!
중국. 북한수준이군!!!!!
누가     기다리나        잘해보세요
재명네집구석  산해 진미 차려
법카는 같이 써야 제맛
왜 조사 안하지? 진짜 대단하다  죄명이 뭘까?
자신들 잘못을 돌아보고 반성할줄도  모르고 무조건 옳다 우기니
문제인는    이재명보다

이재명후보국민그만우롱하시고냄새나는걷과속이다른말씀하면할수록감 표만쌓이네요
못된 검새들 몰아내려면 이재명이 당선되면 합니다
이런자가 도적놈  전과자가  대통령하겠디고 뻔뻔하게. 나선것은 대한민국 역사이래 최초다
옆집에얻어놓고 
건강이 최고입니다
비겁한 자
왜 박하엉검사가 사퇴햇을까요
기호번호.6번입니다
이정도 악취면 경기 도민들께서
혜경이 살이 빠진다
야  이것들아  이게  부정이 아니면 뭐가 부정이야  대놓고 부정선거네   밥쳐먹고  월급 받아 탱탱 놀다가  어쩌다하는 일을  저' 따위로해?

민주당이 윤 어퍼컷에 뭐라 하더니 지들은 하이킥 ㅋㅋㅋ
웃끼지 마세요 꿈도 야무지네  본성이 들통나서 떠난건데 드라마를 써라
윤미향은 철면피
아주 못땐사람
죄명이 지지한다고 모인사람들 진심으로 좋아서 모인건지??아니면 일당받고 모인건지?그것이 알고싶다
전과자, 사이코, 섞은 사과를 지지할 수는 없으셨죠??
여러분 윤후보님을 지켜드려야 합니다
책임감이  어느때보다  중요합니다.
방역당국자들을 지금당장 처벌해야합니다
윤미야 쉴드 친다고 욕봤데이
제발 대통령 의품격을 갗추십시오
🥶🥶🥶
루블화로 여기서 일하는 러시아인에게 월급으로 지급하면 안될까? 지하철에서 떠드는 러시아인 좀 별루임 이 시국에 ㅉㅉ
몸통이 그놈 인건
윤석럴대통령
범죄자를대통령후보냐 지지하는사람은어떤인간들이지 이렇게비리가나와도지지하는지 나는화가나는데
이재명은 진짜 천재가 맞는거 같아요.
더블당들은 왜케 우연이 많을까
이재명을.조응천의원이?
고민아  개판이다 내로남불당이
윤석을 당신이 머슴? 그러면 주인인 내 말 좀 들으시오. 대장동 화천대유 부산저축은행 비리 무마 왜 해 줬는지 설명 좀 해 주시오.. 입 닫고 있지 말고..

부실한 관리가 아니라 

참생각없다
영웅 박정희 대통령 각하의 따님으로 뇌물한푼 안 받은 죄없는 박근혜 대통령을 깡통테블릿 묵시적청탁 경제공동체 운운하면서 45년 구형 때리고. 수갑채워서 이리저리 끌고다니고 포토라인에 세워서 모욕하고. 주4회 하루 10시간 이상씩 엉터리 재판하면서 괴롭히고. 수술후 몸이 아파서 형집행정지 신청 두번이나 했는데 묵살하고. 내곡동 사저까지 빼앗은 사기검사 정치검사 너는 쓰레기이다. 어떻게 인두껍을 쓰고 박근혜 대통령님의 부친 박정희 대통령 각하께 고개를 치켜들 수 있느냐. 사악한 악마 너는 반드시 천벌받는다. 대장동 사건 이재명과 같이 쌍끌이 특검이나 받고 깜빵 가는게 수순이다. 너는 반드시 천벌 받아라.
쓰레기 민주당 개수작 그만부려라
당선가능성많을것 같습니다.
민주당 야비한짓에 잘봐주려해도 봐줄수가 없다 민주당이 생각하는 국민들은 바보도 아니고 멍청하지도 않다 국민들을 무슨 멍텅구리로 아나
청와대 들어갈 자격이 없다
코로나바이러스 정부는 손을
대포폰으로 몰했을까요?!! 
반드시    국민들이   용서안할것이다  역겹다
출퇴근 지하철 과 버스 확인하고 거리 두기 해라ㅡ거리두기  아무 의미없다ㅡ
이재명 대장동 똘마니 아바타 새빨간 거짓말 거짓말 거짓말 거짓말 이재명 몸통은 감옥에 보내야지
코로나가 진정되야 대통령이나와서 세계에서 최고라고 자랑한번 할텐데~
윤깡통, 쨀놈A 기자랑 녹음화일 관련 통화 발각됐다. 매일 윤깡통 건 터지네...ㅍㅎㅎㅎㅎ
쥴리라는 술집작부에, 매춘부에, 첩에, 무당이 영부인이 되는건 난 반댈세...
문죄인정책들 
경기 도지사가 누구였나요?  이재명이가 아니였으면 도지사월급등등 다 토해내야지요 도지사는 책임없다며
그사무국진ㅇ이  중앙과의 커넥션이 있는지  .다른곳도살펴봐야지왜  이리부실한지모르겠네요..
썩어도 썩어서 아무리 싸매도 또 터지네
이런것들도 언론이라고 어이없네
재명이 눈치보느라 진실 숨기려고 다들 고생많네 ㅋㅋㅋㅋ
윤석열의 육성이 공개되었어요~~!!!
참,김혜경이 왜나와 어떻케 나와 못나오지 절대로못나오지 감히 어딜나와 챙피해서...
주가조작으로 파눈물흘란개미는
2,고민정
윤미향도 이재명 낙선운동에 동참했구나. 역시 윤미향다운 선택이다.
안철수는마누라   배신자
김만배누나가
신경 끕시다, 나설 공무원들은 없고 국민들 또한 나서지 않습니다. 짖어봤자 무시하면 끝나니까 조용히 지나갑시다.
그러면 자기 형한테 쌍욕하고 처제한때 XX년이라고 한 건 되고? 웃기는 양반이네 ㅋㅋ 약처드세요^^
내가 낸. 세금 도둑. 똑똑 한가 

4명 이 65평대??
나도 사십대인데 좀 깨어나라 짖재명이 인간들아
새로시작해라
러시아 푸틴은 당장 멈추어라!!
주둥이를 놀리고 공격받으니 무슨 개소리냐?
통합2ᆢ녜~~~문2기네
재명이의 기본적인   싦의 인성이지 않겠는가

 추미애 이재명 김의겸등
낙연씨텃밭에서ᆢ
안철수개자식
CCTV를 24시간만? 4.15 선거 재검표를 참관한 사람들은 부정투표가 사실이라 말하더라 씹주당아
좌파들에겐 그렇게 양보하더니.....
정운현 저 인간때문에 민주당이 흔들리기 시작했네. 인간 쓰레기네. 한번 배신한 놈이 두번 배신 안하겠나. 너는 거기서도 신뢰받기 어렵다.
아! 초딩 아들에게 부끄러울 뿐입니다.
다시시켜라
알바든. 지지자분들이든. 허경영 공약 한번만 봐주라 제발.. 부탁한다
역사에 남을 명언이다~
잡아때받자 국민들 다
활기찬 청년처럼 
너들=위해서=간줄아는냐==자신들=위해=도둑넘=측권들=모우기=위해간거지
선거4대원칙 위반,공직선거법 위반입니다. 구속시켜라
한번 두고보자~~~
하여튼 이재명이는 .사기꾼 기질이 다분하네요.
우상놈이 여우같은놈 말하는것보소 합숙소가한개밖에없다는데 이 놈은  백개나된다고 그것도해명이라고...ㅈ.ㅈ
사기꾼들아
그래도흉기는아니지

법과원칙대로하면됩니다
안철수는 의사로도 성공하고 교수로도 성공하고 백신 프로그램 만들어서 일본에서도 부러워하는걸 만드신분이고 중소기업 운영해서 돈벌어서 직원들 월급주고 직원이 1000명넘고 회사 자금으로주식해서 번돈 절반1500억기부 했는데 이런분 나두고 자식인생이 좌지우지 하는데 신중하게 투표해요
문제인 정부
"야권 단일화시 안철수 45.6%·이재명 30.6%" [한국갤럽] / 연합뉴스TV(2022.2.14.)
이재명과 민주당은 좀 솔직하고 진정성이 있어라 비열한 짓 그만하고 대통령은 진실한 사람이 되어야한다ㆍ
챙피하다 정말

이죄명 말 바꾸기 ㅋㅋㅋ자영업자들이 무엇을 믿고 버텼겠어요? 말이 바꿨는데,,,ㅠㅠ
상식적인 나라 원합니다.
집에서 깨진바가지가밖에서도
술꾼과 처와 사기꾼들의 집단. 이들로 인한 경제적 손실은 매년 수십조원, 모두가 행복한 삶을 살 수 있도록 반드시 악마의 집단을 제거합시다.
경기지사 황제의전 카드깡 횡령 
짜장 백억 넘게쓴거 이런거 파봐 겨우 밥값 그것도 몇번밖에 안돼고 이재명 털어봐야 먼지밖에 안나오는군
찢
도둑끼리잘뭉쳤네
오 보예 노 지 방송하는사람인가요?? 나도 봐야겠다 다들 난리네 ㄷㄷ
이재명 윤석열은 정말 아니야
진입하는 가슴벅찬 우리의 여명입
미친  놈들이 선관위에 앉아있네
나같음 오디오끊은놈 메가지틀지  그냥둬?
이번선거에 우파는 없다-윤석열이 씨를 말려버렸으므로
그리 통빡 굴려 뭐있나?
선거 선전원들이 패날로 나오는 프로는 국민 시간 낭비로 보인다.  서로 잘낫다.우기니...차라리 공정성 있는 기자나 언론인들이ㅡ나와 토론했으면 좋겠다.
정말 무서운 생각을 가진 후보 일본 군인을 어떻게 한국땅에 주둔 시킨다 말할수있나~일본신민지 정당화될까 무섭다.
    보스는 뒤에 선다.
또 다른 분은 한번도 들어본 적이 없어서 믿어지지 않는 분들이라 생각된다.
검사 김도읍 공동선대 위원장
이간질로  나라를 망친자!  좌파다,~
당신같으면 젊은것이  깔아 뭉개면 그렇게할까요.
믿고찍는 대통령 2번 윤석열 만세입니다.
우선 세계시장에서 살아남은 뒤에 그놈의 복지를 생각해야하죠 제발 현실을 보세요 현실..
못된다!  똑바로 알고 얘기해 
십년묵은 찌꺼기가 싹
정운현 이사람이  뭣이 대단한사람이라고   이사람 지지한게 큰뉴스거리인가?
영원히 기억되고 있다
더불어민주당 애들은 처음부터 끝까지 자기네 잘못은  인정은 안하고
개처죽일 인간들
조웅천의원도  물들었네요.
추천
@cubs9010  험잡을 비리가 너무없습니다.
찢을듯..
들통  디늦게사과한다했지 한두번도아니고
근데 상식적으로 회사가 직원들 숙소로 10억짜리 전세를 얻어주는 경우도 있나요? 경기도 주택공사가 해명이랍시고 내놓은건데 이말 들으니 더 어이없네요.
ㅋㅋ 대박이구나...이재명
그래요 차라리 덜 익은 사과를 먹읍시다 모두!!
대권 떨어지면 갈 곳이 뻔하니까, 발악하는 듯 보입니다
윤석열, 반드시 수사하여 범죄사실이 있다면 처벌해야 한다.
여기서 박정희 김대중도 갈라치기하네
답다~어떻게 믿냐? ㅎ
한끼식사에 기본 20만원 넘게 먹방을 찍네 아! 내세금!

그걸 또 이재명씨를 시켜해먹으려는데
강동구: 더불어민주당 이정훈 / 전북 정읍
소고기도

 유능한 일꾼.이순신 같은 사람을  찍을건가......
이재명씨 이런거로 비판하는 국힘정치인들은 어떻게 사시나요??그것도 밝히세요!!
배트남쌀국수20인주문이요 ㅎㅎ
죽쒀서 게주는 전라듸언들아 , 

노희정은 이재명을 무죄판결한 대법원 주심임..  문제인--> 김명수--> 노희정
제1야당후보가 당선되도록 
전부  도둑놈들
국민을 향해 발길질 이라니
노무현 목소리와 흉내내기까지 하더니
  지들이 하는건 되고 남이 하면 안된다는 만주당식 내로남불 지겨워요.
李 빨갱이들아 李것들아 니들은 귀도 없고 눈도 없느냐!!!
이재명 제일 일빠타로 박근혜 탄핵
ㅋㅋㅋ대선 10일정도 남았을때
대장동사건 수사때 본인에게[불리한 진술을 할 만한 두사람이 석연치않게 죽었다 유서엔 억울하는걸보니 아무래도 압박을 받았겠지 그리고 7급은 무서워서 자기집 가지도 못하고 계속 거처를 옮겨다니고 있다 왜 피해자들이 죽어야되고 피해를 봐야하냐
1번만 나오는건 뭐지?
국힘당은. 저질당 뽄받지 말고
자가집과 자영업은 중산층의 대표적 산물이다.				 							
막강한 라인 파워~
•청문회때 의심받자..친구 한승한에게 부동시 진단서 떼서 제출
그건 대통령이 된후 밝히겠지 응답하는 것도 웃기지 검찰총장 출신인데 국힘당쪽에서 특검제안 피하고 투표몇일 남기고 찢죄명 질문보니 간교한 인간성만 들통남 그리고 특검피했다 뒤집어 씌우는건 모사꾼의 특징 아마 윤석열후보는 
민주당 니들이 부정선거로 결과 엎으면,
안후보 버스사고? 오너 중대재해법에 해당될까요 안될까요? 특보?
거짓마로 쇼만하는죄명이 아웃시켜야합니다
대장동 문제에서 이재명은 특검 수용할 것인지 윤석열에게 확실히 물었는데 왜 윤석열은 그렇게 피하려고만 할까요?  윤석열과 국힘당 입장이 대장동 문제 초기에는 줄기차게 특검을 요구할 것처럼 하다가 이제와서 몇가지 의구심이 생길 정도의 의혹이 드러나니 갑자기 특검에 대해서 답변을 피하는 이유가 뭔지.. 보면 볼수록 대장동 사건은 특검이 반드시 이뤄져야 한다는 생각만 듭니다. 또한 대선 당선자가 누가 되더라도 이 부분은 슬쩍 흐리고 넘어갈 일이 절대 아니라는 것이 저를 포함한 대부분 국민들의  의견일 것입니다.
앵커님 항시정확한 말씀과 늘뉴스볼때앵커님체널 잘보고있네요 앵커님 늘 응원합니다
대단해 
이런자가 무슨 순수하고 때묻지 않았다고 하는지. 어이가 없었음.이번 단일화 제안을 보더라도 진짜 국민들을 속여가며 거짓말까지 하는 자기중심적인. 그렇게 뻔뻔하게 욕심부리면 잇속을 챙기며 협박질하는. 어쩌면 속만 벤뎅이가 아니라. 양심과 인격도 그다지 양호한 사람이 아닌것 아닐지 이젠 의심이 듭니다.. 24시간 찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡
표만 나온다면야  먼짓을 못하것나?
 판문점에유앤본부유치,북한과는공존공영.
@김규린 니가봤냐
비천한욕설로얼룩진

저런 사상을 가진사람이  후보야  참나
원전탈퇴
이 나라가 정말로 중요한 갈림길이자 위기 앞에 서있기 때문이라고 생각한다. 담벼락에 대고 소리라고 치고싶은 심정이다 . 만약 홍준표가 국민의힘 후보자가 되었다면 이정도로 절박하다도 생각하지 않았을 것이다 , 그러나 윤석열은 다르다 
뜻을 펴는 장 임니다.
이재명에 얇팍한 지식이 탈로났네여 완전무식!
이재명발차기 흉칙하다
  하루9번  법카로  결재?!?!
한심하다
윤석열 후보의 연설을 보면 오히려 이재명 후보 보다도 더 잘하고 더 인격적이며 진솔하다. 우리의 윤후보에 대한 걱정은 그를 잘 모르기 때문이지 그 또한 인생 62년에 검찰생활 수십년에 검찰총장이라는 자리에서 고위공직자로서의 정치를 해왔기 때문에 유세연설에서도 보면 너무나도 깊이가 있고 말의 흐름에도 자연스러우면서도 전문성이 뚜렷한 것이 아무런 걱정 할 필요가 없다고 본다.

@JHN-gi6nw  
거짓말쟁이는 또 모른다 하겠죠 .ㅎㅎ
나라도 팔아먹을 만고역적 매국노
중국, 러시아 침공 합작품
세계 여성의 날이어서 여승무원 초대한 걸로 알고있어요.
나토가입 미국이 안시켜줌 미국의 입장은 정해져 잇음 우크라이나가 바보같이 이용당하지 말앗으면 함 왜 미국과 서방대신 싸우나 중립만 지키면 되는데 미국서방은 피하나 안흘리고 원하는거 다 얻는 중
여성보찢는다칼로쑤신다형수에게이런말한자가적임자입에담을수도없는쌍욕이런짓을할수있는사람들이지구상에몇명이나되까요사람입에서나올수없는쌍욕끔직하다이여자도한번찢혀봐야지생기대로끼리끼리놀고자빠저네

녹취록도 읽지 않고 나오고
ㅋㅋㅋ 이것들이 혈세를 지들맘대로 정신상

다 조작 해놨음
수행비서증언  사실이라면 사법농단(?)
사필귀정ㅡㅡㅡ
자리 욕심이라고  ? ?  에라이
죄명이와 혜겡이를
있으니깐
♦️요괴는 머리가 비상
정권교체 주인공은  윤석열입니다~♡
거짓말하는자는 대권을잡을수없다
비리의혹이 한두건이 아닌 사람이 나라대통령 한다고? 그렇게되진 않겠지만
뭐 이용해먹는거 그만합시다 ㅠㅠ
선관위가 선거법을 잘 몰랐나?   지금부터라도  투명하게 하고 유권자들을 존증해라...   잘못된  부분에 대해  유권자의 당연한 항의를  난동이라니....  국민의 녹을 먹는 자신들의 본분이 뭔지  진찌 모르나  보네
양아치  악질 간통범  전과자
. 최소 집사와 도축업자 정도는 구분하자!
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 준거 jtbc 에 나옴. 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우영만 봐준 윤석열..
 ,  

 
거짓은 권력으로 가려  순간을 속일수 있서도 시간이 지나면 다 들어나기 때문입니다
@kasjeijaskej  조지아는 엄연히 조지아 선제공격 아닌가
이게 말이야 막걸리나 이미 정해졌다면 
참 개판이네 요
충북 음성이 부끄럽다
이가가 문제인데 상대해야만 하는 윤후보가 왜 말을 듣지?더러워도 못피하는 것도 속상한데.민주당을 욕해야지.
아마 수갑채우라했을걸
버리지안으면  덜익은 사과 까지
이런똥에튀겨죽일놈들 찢재이가하람이야 민주당조심해라
그것이 부정이지 어떻게 기호1번찍힌것을 재 나누어 줍니까 선거관리 위원회는 책임져야 합니다 이미 부정된것은 어떻게 할거냐 이정부가 책임 져야될일
우끼고있내요
죄명이   사퇴하라

안철수는 대한민국이 어떻게 앞으로 해야 될지 그걸 고민하는데 국힘당 
엄마와 딸죽인 살인자변호해놓고 그걸데이트폭력으로 치부해버려 남은 아빠한테 피눈물나게하고,

또 윤석열 배출 하러고
국회위원 ㅈㆍㄷㅁ줄이고
지식인들이라 다른게 아니라
좀  착실하게  살거라?
망언입니다
정권교체  윤석열대통령
심플하게 하면 될 선거를 
완주 시 안철수에게 남는 것
나중엔 지마누라도 모르는 사람이라고 할인간,
유럽이랑 미국이 자유를 사랑했음?   이익에따라 언론플레이 하고 프로파간다 시전하고 했지
대장동 몸통이 이재명인것 다 아는데,
윤석열과 김건희,최은순 ..최고사기집단
어딨냐.
사퇴하라 
@다잘먹는식탐가  빈곤프로노 또 시작이네
막산놈 망조난거죠 세금도독놈
소고기, 초밥, 샌드위치
전경련은 'SDR(특별인출권)에 편입되면 좋겠다, 추진하자, 기축통화국이 되면 여러 장점이 있다' 라고 발언을 했지. 기축통화국이 된다는 말은 전혀 없습니다. 그것도 IMF의 SDR일뿐이고요. 전세계적인 거래에 원화가 사용될거라는 기사가 아니라는 말입니다. 이재명이 상당히 착각하거나, 거짓말을 했다는 거지요. 그리고, 해외에서 기축 통화가 될 가능성이 높은 화폐 1위가 원화라고요? 기축 통화가 되기 위한 조건이 있습니다. 1.안정적이여야 한다. 하지만 원화는 기축 통화에 비하면 불안정적입니다. 2.해외에 많이 풀려야 합니다. 하지만 한국은 무역적자를 보건, 뭘 하든 자국 화폐를 해외에 유통하는 유의미한 영향을 끼치지는 않았습니다. 3.광범위하게 사용되어야 합니다. 원화가 국제 사회에서 굉범위하게 사용되고 있느냐? 아닙니다. 원화는 세계 외환 보유액에서 0.2%로 60% 정도인 달러보다 매우 낮습니다.
바로 옆에 기생충놈들 키우고 있었군
엥커에게 묻는다ㆍ
꺼진불도 다시보자!선거판을 민주당이 갖고있다, 부정선거를 획책 하고 있다,  YTN 은 벌써 이재명 당선방송을 준비 하고 있다! 이건  이상하다?
수내동 자택에서 누가 먹었는지는 모르겠다 🤔 😂 
정신 바짝차려 3.9일 날려보냅시다
진짜...간..철수
자중지란  꼴 좋네


내로남불  진원지 답다
윤석열후보는 깨끗하던데 ‥
차명 집인것같은데 !!!
허경영....기호 6번, 도장 6번입니다!
무슨일이냐 tv조선에서도 드디어 윤석열의 민낯이 드러나는구나
석열아 전라민국땅에서
매일 한병씩 마시세요

주사일.
왜?   왜?   왜?             명쾌하게 해명하고 국민의 알권리를 지키라!!!
@hic2790  찢재명 전과4범
안철수가 니들같이 썩어빠진거 같은가?
미국의 지위로서의 ㅋ 원을  기축통화화 시킨다는게 아니라 SDR 박스안에 편입된  경제체제로의 상승을 하겠다는 거 아님?
이재명, 윤석열, 안철수, 심상정...  당신들 진정국가와 국민 그리고 자신을 위한다면 탐욕을 버리고 허경영 찍자. 허경영.
투표 해야함 ‥ㅎ
정말 ~
저리하나
2번기표용지.
형수욕설  옆집의혹
무신 합숙소4명이 웃기고자빠졋네 이재명.  입말열면 뻥카야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
택시일은 그런거였구나
가장 무섭고 파렴치한 이죄명.
입모양이 봉지 하는거 같아서 국민정서에 나쁠거 같아요.
이미 확보했는데 아직도 잠잠? 헐
정통민주당과  586좌파민주당은
ㅊㅊㅊ생각은  자유
윤석열 들어오면 죽어를 앞을자르고 말 만들다니??? 법죄자들은 윤석열 후보가 두렵긴 두려운가 봅니다
꼴도보기싫다 아~
이런사람이 대통령된다면 이 나라는?~~~무서워
>옆집 GH전세 계약직전까지 김혜경 지인부부가 거주. (부부동반 자주어울렸다함) 
단 한명의 희생도없는 안전한 국가를 만들겠다는 더불당 정권이 들어선 후 사고는 역사상 최고치를 보이는것 아 닌가!  산불 방지위해 가장 취약한 시기에 어떤 특별한 노력 했는지도 모르겠다. 하루에도 몇건씩 일어나는 각종 사고... 정쟁에 안전이 뒷걸음 치고 있다.
궁금하면 오억원?...^^~
여보세요 정신차리세요 이랬다저랬다
전과4범 이재명 아웃!!!!!!!
순진한듯 위장하면서 
일상생활이 매번  이런식,  저질러 놓고 여론이 들끓으면 영혼없이 미안하다고 하고,  또 저지르고, 말 바꾸고, 상대방에게  뒤집어 씌우고, ,,,, 이것도 윤석열 후보가 했다하지,,,,,미안한줄 알면서 미쳤다고 이런짓 하나, 진정으로 미안함이 있기는 한건지~
안철수재명이한테간다구요~~~~?

당선자가 부정선거의 몸통이다

주검이 있는 곳에는 독수리들이 모일 것이니라
전과자 도 싫고 전두환 부활도 싫다 그래서 가족문제 없고 세계경제 잘아는 4번 찍는다
영남 호남 그이야기는 그만~
•검사임용때는 정상으로 시력 교체
민주당엔  사람없나요
최순실무당 ㅡ청와대긋판 ㅡ떠오르게하는 ㅡ무속신앙 거짓 선동선전으로 재미좀 보더만 ㅡ재탕하려는 좌빨민주당 ㅡ죄명도 관상 봤네 ㅡ닝기루 ㅡ
양파냐??
그냥 미경이랑 문고리잡고 미국에서 놀라해
대구도 광주에게 밀리다니
그렇게 속을 들어내줘서 고맙어
라죄명다운발언 
깨어나라 !! ~~~ 대한민국 !! ~~~ [  기호   6번      허경영대통령     ]  만이    답이다  !! ~~~
죽어간다 죽어가 대한민국 정치인들때문에

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
검찰공화국 만만세~~~
11월22일 특정경제범죄가중처벌법상 배임 및 뇌물 공여 혐의 등으로 남욱변호사와 함께 구속 기소됐다. 검찰은 배임 액수로 651억원을 적시했다. #
쇼핑몰 생기면
더 잘못된 행동을 할수 있일까?
더럽다 정말 더럽다   아니!!! 선거를 떠나서 !@!!! 공직자가...!!!!!!! 어찌!!!!!!!! 으아!!!!!! 더럽다!!!! 정말!!!!!
진정한 지식인의 향기를 느낍니다 
일부국민들 제정신인가??
■문정권 친북+친중의 이유-뿌리■
당연하지 이재명이는 지 마누라년 밑구멍에 누가 들락거리는지도 잘 모르는데, 하물며 옆집문에 누가 들락거리는지 우찌 알겠나?
이낙연 전대표님 지금이라도 국힘에오시면 안될까요 ?
국민들이 지켜본다.
안 깜도아니고
이쟤명진찐웃긴다  지가 거지맣하면서 누구한테 디집어쉬우는지
윤석열님. 대통령되셔야되는데 큰일 났습니다
문제가 아닙니다. 정권교체가 먼저
반드시 투표해서 보여줍시다
참고로 저는 보수의 가치에 좀 더 무게를 두고 나라를 아끼며 살아가는 사람입니다.
행복에.무개도.모른다고


하겠나 어떻게 믿어 절대로 못믿어
공감 ㅋㅋ
팩트를 밝혀 전국민의 알권리를 충족하는데 
이재명, 윤석열이 거짓말을 한다는 발언을 하곤한다.
정책없는 여 ㆍ야 빈깡통들 국민들은 안중에도 안보이고 오직 돈보따리만 보이는인간들 이젠 씬물난다 차라리 권투 싸움한장면이 낫겠다 33정책이 보이질않는가봐  허경영

이죄명 당신이 경제 인다교 경제  가괸이다 젊은이틀이 정신차리쇼 그 정의 혈기른 더럽고 유치하교 도둑놈 이죄명을 지지하는것은 양심을 파는것이다
제대로 알고 있는건가요?
윤후보 건진법사 운운 난리치더니 자기네들은 엄청난 ㅣ주술 법당을 차렸네 나참
민주당 죄지은것이 없으면
이재명후보를 대통령 만들지않기위한 선택으로 윤후보님께 표를 주시기 바랍니다  이나라가 좌파세력을 막아야 우리의 자손들에게 물려줘야할 책임있는 선택이여야만 하기때문입니다 

성남시는 왜 비율로 이익을 가져가지 않고 확정된 이익만을 가져갔을까? 이 때문에 집값 상승으로 인한 엄청난 차익을 시행사에서 가져갈 수 있게 됩니다.
 김혜경 도둑질
자유당시절 박정권시절 뭐 한국은 잘했던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 글고  !! 현재도 온갖 비리와 부정부패가 사회 곳곳에 만연해 있는데 이나라가 깨끗하고 완성된 민주주의인지 착각 좀 하지마슈!! 당장에 쫌만 지위나 힘있거나 돈이 있다고 차별과 갑질이 뿌리깊게 자리잡고 있는데 이나라 사람이 러시아를 비꼴 자격이라 있수? ㅋㅋㅋㅋ
안철수의
사전투표는 부정선거의  빌미일 뿐입니다   당일투표 합시다
전국민은 이재명이 대장동 몸통이자 사악한 범죄자라는걸 다 알고 있지...
파산을 해야 한다!!
또한 전라도에선 역사적 배경이나 지리적 여건은 설명치 않고 박정희 전 대통령을 비하하고 그의 고향에선 찬양하는 앞 뒤 다른 인간을 대통령으로 어느 누가 믿는가?  제발 헛소리 집어치우고 
황교익 같은 사람들 때문에 걱정입니다.
네  내일 아침 일찍 합니다!
국민이  맏긴  권력을  관리를  못해  좌파들에게  뺐긴  못난대통령        국민에게  사과차원에서라도   개인보다   나라를  생각해서라도  윤석열을  도와  종북좌파를  몰살시키는데  도와주시길바람
이거구독하는 인간들  대단하다.
네 정의의  빛이십니다
정치보복은 안 됩니다 .
그건 대통령이 된후 밝히겠지 응답하는 것도 웃기지 검찰총장 출신인데 국힘당쪽에서 특검제안 찢피하고 투표몇일 남기고 찢죄명 질문보니 간교한 인간성만 들통남 그리고 특검피했다 뒤집어 씌우는건 모사꾼의 특징 아마 윤석열후보는 
반드시 승리해 빨갱이들 감빵에 보냅시다.
그들의 수작인데
허경영 당선이지!!
참 어이없다. 당구를치던 노래를 부르던 어처구니없네. 당신들은 노래안하고 당구안치나. 잘칠수도있고 눈한쪽이 그래도 잘맞출수있어요. 한쪽눈이 나쁘다고 당구를 못치나. 참.애들도 아니고 한심스럽네. 별것가고 난리야
이죄명 숭배자들은  이것에대해서  씨부려보아라 !!!!!!
세칭 원로. 지도층. 지식인들은 모두 어디서 무엇을 하는가?
윤석열 특활비 147억원 법인카드도 없이 영수증도 없이 주머니돈 쌈지돈처럼 기분 내키는 대로 썼다.
줍니다 이재명 윤미향 조국
@쩌쪽  선거공학 기술자 집단??? 국힘당은  부정 부패 무능  내로남불 집단 병신들이 살포한 바이러스에 병걸린  좀비들이 의외로 많네....ㅉㅉ
참 나라망신이다 이렇게투표하는나라가 어디있냐 민주당사기꾼들아~~
김동연은후회할컷이다 그렇게이죄명을모르냐심상정처럼당하고말것이다.분명이말하는데국민의마음을모르는바보로찍힐것이다후회할것이다 ?!!!!!!!ㅋ!!!!!!!
아닙니다  보복  절대 안합니다
위기가 올것첫럼 연설 ㅠ
민주주의의 근간을 뒤흔들고있다. 선관위 미친 빨갱이들
장초단타-----기선제압
목적을 위해 수단을 정당화 하기 때문이다. 조국이 날깨웠다 한때 문재인 지지자 였던게 후회된다♥
윤미향 얼굴이 두꺼워도 너무두껍다
대한민국망합니다

공정성은 어디갔냐?
내밀한 인간을 사육
동해안 일대에 10년내 가장큰 산불
우리는 여야 후보 머같은 여편네들을
세금 도둑질 쩐다
 주장한다는 것이다 , 
윤석열 대통령후보가 멀고 험난한 길을 돌고돌아 메인스타듐을 들어오고 있읍니다. 마지막 1표라도 꼭 찍어 주시면 생명수가 됩니다. 마지막까지 부정선거를 막아야 하고 사라져야 합니다.
친중, 친 러시아가 돼면, 대한국민은 개. 돼지가 됩니다. 북한, 베네수엘라를 보십시오! 이재명=고종과 같습니다.
앵커의 시선 신동욱 최고 👍👍👍👍👍

💙보유세  종합 부동산세 200%  올리기
왜 이제 터트리지 진작터트리지
뻔뻔함이 세계최강.
법을행사하는사람을 매수해서 법의판단을 바꾸려는시도자체가 자유민주주의를 훼손하고 엄중한 법을 기만하고 또 만인에게 평등한법을 오용하고 남용하여 자기들의 이권 이득을 취하려했다는거는 있을수없는일이다
반드시 제2 적폐청산으로  썩은 저것들을  다 살처분해야한다.
이재명 은 피도 눈물도 눈물도 없는 잔인한 정치인이다
의심합니다
초밥이며 한우며아이러니죠
네이버 뉴스 등등
이재명은 남을 둘러쉬우고 일관성없는 말장난 지겹다
입장곤란할뗜 끝까지입은 쳐닫는다
좌파선관위 기대도 안함. 하지만 이번 선거조작하면 국민이 얼마나 무서운지 보여주마
조선~~!!??
불쌍한 할머니들 이용해서 자기들 배 채운년들
이재명 후보님 불쌍하세요.

무모한도전을한다고
선관위 정신차려라 당신들이 반역자로 기억될것
있을까요?  국민을 개취급 안하먼 다행이겠습니다
사람이나 영부인
@wert4642  국민의  부른   윤석열대통령님이시다
몇시간 있다가 안한다고 했는 안입니다. 다른이유가 없더라구.
검사사칭이라니

내로남불 끝판왕이네....저런사람이 대통후보 와이프라니.....신랑도 알고있겠지 모를리가있나..

요즘 자꾸저러네
여당 지들의 이익보고 웬 쇼질 ㅋㅋ
국가경제   살리고   국민  살리는 ~~~~~~ [        허경영      33      정책       ] ~~~~~~
김만배: 윤석열은 내가 욕하면서 싸우는 사람이야.
말하는 사람.
하는 시절이 까마득한 옛날인데?
티비조선 간만에 큰일한듯
아무리몰라도  소문난다  왜  밥먹듯이  거짓말하노   어이없다       이재명안걸리는데없다
의학박사이고  기업가이고 정직하고 첨렴한 안철수 후보님 이 진정한 대통령감입니다.
선거를 시작하며 대형산불이 전국에서 동시다발로 발생하다니 이런일이 지금껏 있었던 일이 있었는가?
찢어죽여도 시원치않다
안철수 간철수 아는척 꼴깝떠는 배신자.
보호되고 있었고 양심적인 재보자들은 1년도 넘게 도망다니다가  증거들을 취합하여  이번 재판에서 승부를 보게 되었다.
정권교체만 생각하자!!!!
폐경녀가 호르몬제 공무원에게 심부름시켰는것을 모르던데요ㅠㅠ
자꾸 자꾸 진실이 밝혀지길 빕니다
문재인 정권 5년간 뭘 했습니까?
남자들 세계에서 의형제 얘기가 나오는 건,, 보통 친하지 않고는 있을 수 없는 일,, 오늘 처음 만났는데 의형제를 할 수 있나,,????
저런. 흰눈썹 삐죽 나온다~!턱밑에도귀밑에도. 흔히나온다
다시하는게 맞지요.
다, 뭘기자회견씩이
김건희 누님 화이팅 입니다!
사전투표 폐지
엄중히 처벌해주세요.
국민세금가지고 뭔짓한거냐
ㅎ ㅎ
에서 편히살려는 목적이라도있는데
모ㅈ이들
어떤 사주를 받았는지 
무슨 소리야? 니들이 왜  3월9일까지  선관위에 왜 있는데? 당장 해체하고. 새로 구성해라 좌파성향 백퍼 선관위가  말이 되니?. 니들 죄가 얼마나 큰지 심각성을 모르는구나. 광화문서 능지처참 당할 판국이야.  지금이라도 해외로 도망치는게 좋을 거다
기막힌 일이죠
지지자나.후보자나.다쓰레기.수사해서제대루밝혀내라.국격을땅바닥에놓쿠뭉개버리는종자들
왜 초박빙이죠??
ㅋ꺼꾸로 말하고 있네 여가 어느 방송인데 써결이를 작게 잡겠노
인성과 모럴, 신뢰 및 신빙에 문제가 있는 이재명을 대한민국의 얼굴로 내세워도 될까 ?
이미 사전투표율 역대 최고치라 이재명 당선 확정이다 너네들은 중국 최고의원의 지시대로 행동해야 하며 모든 정보는 검열을 통해 얻을 수 있을 것이다
마지막에... 장재원이... 깔거면 이재명 전과기록도 같이 까자~고 하니까 정회 후에 민주당 바로 꼬리내리고 다음 회의로 미뤄버리더군요... 민주당 꼬리 내린거임~

포괄적 사과 ?? ㅅㅂ 놈들 진자 와 욕나오네  그짓말 쳐해서 뽀록나니 포괄적 사과 했다고 하면 끝 ?
5.청와대 vs 감빵
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
이제봐라 재명이 떨어지면  한검사장이 다 뽑아 버릴꺼다  이게 정말 말이되냐  이재명이가 경기도직을 안내놓으려는 이유가 있었다 아주 황태자다
(부정선거위험)❌안철수후보 사퇴. 투표용지.까지 철두철미하게 했을수도 있습니다. 계속 단일화 이슈가 있었기 때문에요. 그들은 이미 악마 입니다!!!❌
전과 4범 대통령이 되면 애들은 뭘보고 자랄까? 검찰 총장님이 훨~~ 낮지
책임을 넘어
합니다 더불당은 서서히
힘들어도 사전투표 하지 마시고 당일 투표를 해야 합니다 
죄명이 원래 없느말도 지어내고 말도안되는 논리를 마치 진짜인거 처럼 얼굴색하나 안 변하면서 말해서  내주변에 아주 질이 안좋은 사업파트너 두사람이 있었는데 그 인간들 말하는 논리와 너무 흡사하다  둘다 가만히 올무를 놓고 걸려 들기를 기다리는 여우 같은 인간이었지..
죄명이 도 ㅡ🐕‍🦺
왜 정치판에 나와서 깜량도안되는 사람이 단일화를
윤석열은 날로 먹으려는 심보를 멈춰라 여론조사도 통 크게 못빋을거면서 단일화 압박은 왜 했음?
이나라가 부끄럽네요...
이죄멍의 뇌가 궁금합니다
매월 물사용량, 가스사용량을 확인하면 정말 숙소로 썼는지 누군가의 대응팀으로 운영되다가 물타기 하려고 실제 직원들을 투입해서 살게 한건지 그림이 그려질듯.
바보
투표율을 몰라야 표를 바꿔치는데 수월함

지선 총선 0표
이러니대통령이누가돼야하는지알겠죠?
삼부토건의 범죄를
✌️2번✌️2번✌️2번✌️2번으로
신동욱 앵크님 존경  합니다 대통령 해도 되겠습니다
무식이는 절대로 안됩니다.
익을수 있도록   최고명품 사과 될수 있도록 .^^~~
5년전에했던 짓이 지금도 통할거라고 착각하고  꾸며대는짓 근데 어쩌냐 이제  온천지에 소문나서  안속을건데~
문재인 너는 대한민국 법의 심판을 받고 배상하라!
개판이네. 이런것들이 선관 위
안철수 정신차리세요   아주나빠요  단일화 양보해라
누구처럼 접대부, 주가조작 수십억원 규모, 불법대출 수백억 재산 증식, 삼부토건 뇌물성 선물 받은건 카리스마임?ㅋㅋ
학급 반장 자격에도 미달이다.
본인얘기 하노
개가 개를 지지하는건 맞지않나?ㅎ
대장동 김만배 누나가 윤석열씨 아버지 집사준것하고 윤석열씨가 수사검사면서 부산저축은행 1100억대 대출비리때 다 감옥가고 대장통팀들만 않간이유 대장동관련 뇌물수수의혹들이 보수와 국힘 인사들만 있는지 밝혀주라 황교안체제아래 박근혜대통령 감옥 보낸 사람이 대구가서 사과한마디없이 자신책임이 없는듯 말하면 않된다
태극기 흔들다 코로나에 저세상
자기가 죄짓은것도 남탓하는 개같은 인간 이재명 ㅋㅋ
상식적으로 이재명과 나눈 녹취도  아니고 수행비서인지 먼지가 다른사람과 통화한 내용을 그대로 믿는건가? 반대로 말하면 조작했을 가능성도 있는거 같은데? 
집값만 치러준 건지?
이재명후보님이 반드시 이겨서 대통령이 되어야만 나라가 삽니다
용기내서 진실을 말씀해주셔서 감사합니다. 이재명의 거짓말들을 신속히 밝히는 것만이 관심없는 많은 국민들을 구하는 길이라 생각합니다.
👉방역시간9에서12시.(윤석열은 시간폐지)
자기사람 심어서 기득권 만들겠다는거지

ㅋㅋㅋ 불쌍타
따져도 구속못함 구속하라고해도 구속못함
구둣발 
이명박그네 9년간 최저시급이 2400원 올랐습니다 민주당4년만에 3천원이상오름 민주당은 최저시급 올리고 22만원고정이던 노인연금 36으로올림 국힘은 빨갱이 공산주의라고 올리는거 반대함 그런데 최저시급과 노인연금 혜택받는 분들이 왜국힘지지할까요?
도지사가 초밥을 훔쳐가고 선거판에 쓰레기 봉투까지  등장한다
사람죽이는것도 물래해야지 알으면안되 아이고 무섭다
근데 왜 도주?ㅋㅋㅋㅋ

해야되는이유
의리 없는 이재명은 입만열면 거짓말 마누라도둑질시키고 아들은 초밥 쌘드위치 한우a 먹고 마사지 받고 도박하고 또라이는 정신교육대 보내시길 바랍니다 더불어서 민주당 재인이는 머허냐 너도적패냐 그러다가 명박이랑 한집에 산다 죄수번호는207 이번호 마음에 들지 신천지가 무서워서 경호원이 필요해
지들죄 무마하려

전과 4범 이재명 대통령 만들려고 개고생하는 일부 언론인 여러분 쪽빨리지 않니?
에라이..ㅉ
헐
진짜욕나온다~
@yk3210   조선족댓글부대조작부터 부정선거 2%로 이긴다고 각본짜논건가?
정치할자격없다
작금의 신문방송들의 허경영배제는 어리석은자충수이고 죄악임. 허경영의초인간적인진면목이세상에드러나면,
친문 성향의 표삿갓 유튜버 범행
진짜 티비조선  너무한다
비리부정대놓고하고세금도둑질에기가찬다뻔뻔해도너무뻔뻔하다유세하러다니는거보면인간같이안보인다
나라 폭망하는꼴 보고싶냐?5년 참느라 화병 걸렸다 .더는 못참는다.대통령은 윤석열뿐 이다. 대한민국 살리실분 윤석열 대통령이다.
쎄컨드리보이콧 제재는 이보다
국민을 바보로 아나? 너무 어설퍼
악마같은 넘 저런 인간을 대통령으로 뽑으라고?? 재정신이 아닌이상 뽑을수가 없다
아겨울꽁꽁  찢재명은 안된다 이 악마야
공정은 …
 얼마나 기뻐서 소리 치 
어이가없네요
우크라이나 침공 남일 아니다. 우리 대한민국도 대통령이 누가 되느냐에 따라 무능하고 무식한 자를 대통령으로 뽑아 식민지가되느냐. 유능한 자를 대통령으로 뽑아 세계의 중심이 되느냐. 국민들도 정신차리고 제대로 투표해야한다.이재명 대통령되면. 전작권회수바로한다.
5. 장모 최은순, 배우자 김건희 및 측근 관련 다수의 사건 무마 의혹은 무엇입니까?
×맨 3인방 🤣
  민주당 골수인데 부동산 잡는다고 하는것
이재명 안걸린대가 없네
김건희주가조작 왜 ? 추궁안하나 윤석열장모건과  김건희학력위조 는 ?  조용하나 기자들 조국딸 표장장이 뭐라고  탈탈털고 감옥보낼려고 그렇게 탈탈털고 하면서 공평하게하라 조선일보도  각성하라 쩨쩨하게 밥 열그릇시켜다고 김건희무당건은 손바닥 왕 자  윤석열이는 왜보도 수사비는 왜 보도 안하나 조선일보야 편견하지마라
윤석열이 뭔 소리 한 건지 아는 사람은 신과의 대화가 가능,
가짜누스에 현혹되어 세뇌 되었구나 ? ㅉㅉ
말도 생각없이 내뱉고 뒷감당은 거짓말과 변명으로~~
이재명가 대통령깜 으론 재일 후세를외해 기호1번 이재명 입니다.
@빈님-m7k  아직도 열등감 뿜뿜이니?
이재명, 윤석열 둘 다 비리범벅 적폐입니다. 문재인 무능력 심판한다면서 무능력+비리 가득한 윤씨 세우는 적폐 교대가 대체 무슨 의미가 있나요?
33.

후보되면 낙선은 1백퍼센트인데.그후엔
늘 그렇듯 이 소잃고 외양간 고치기.
쥴리 술집 접대부, 신천지 이만희 윤석열 관련, 선제타격 전쟁 -외신에서도 윤석열 되면 전쟁 걱정..., 최저임금 폐지, 52시간 노동시간 제도 폐지,도이치 모터스 주가 조작, 검찰 특활비 150억 마음대로 사용, 장모 재판 무마, 주택청약 만점도 몰라....과고 ,예고 이미 있는데 이제 만들어야한다고 하고.... 이게 대선후보 맞냐 윤석열???   이딴사람이 공정을 말하는 것 자체가 말이 안됌.. 부패의 근원임
그냥 다쳤어야 했다.
추ᆢ소설쓰고있네 ᆢ추말
애국자여러분 감사합니다.
왜 ㅡ알철수 자기가살기위해서 약점이있거든 중대재해처벌법
Tv조선 그만하시라.
무속
있나 안타갑다
에르메스 화장품이 리필 되있는데도 몰라
민국이=안보와평화가=지켜지고=있기에=축복과함께=영원하라=^!^=하늘에서는=영광=땅=에서는=축복이=
철저히 관리해야 됩니다.
더럽고 추악한 민주당  그리고 역겨운 이죄명 이게 무슨 대한민국 국민이고 후보인가 쓰레기지
부정선거 소지가 없다고 어떻게 그렇게 단정하냐고? 어떻게 이런 개같은 일이 2022년에 일어 나냐고?
그리고
텐데.
앞으로 나라를위하고 발전하는대한민국을 위하서  진정한분이 당선되어 지역 균형 발전을 이루어 지역 감정없는나라를 만들었으면 좋겠다
무슨박뱅 윤석열위세지요



하는윤석열
잘보여줌
더듬당 이것들은 부끄러운줄 몰라요
남성도많아요
윤석렬후보지지하네요
간신배 이재명 또 확인되었네요
이재명 애는 그냥 범죄자
<호소문> 윤석열이 절대로 대통령이 되면 안되는 이유
재명 거짓말 온국민이 다 아는데 더듬당 재명 지지자들은 모르냐 초딩도 알겠다 거짓말이 너무 자연스럽 나오네 오싹하다 너무너무 끔직하고 왜케 무서울까 ㅠㅠ
경찰들도 손놓은 대한민국 참 한심하다.
연등 이름 옆에 "서울중앙지방검찰청 검사장", "코바나 컨텐츠 대표" 써있음.
아주 너무이뻐 이뻐요 ㅋㅋㅋ
직접선거 아닙니다///   내가 투표한것이  다른 사람이가져가   다른곳에......사퇴하라
투표를 막기 위해 꼭 당일 투표를 하여 정권 교체를 하여야 합니다.
해야 합니다
부인 김혜경 공기관 국민세금 무단사용(사과)
여당 야당 작작좀 해라
말에서 이미 편파가 느껴지는 보도네ㅋㅋ
검찰은
이때까지 눈치보다가 윤후보에게 민심  이 쏠린것 보며 이제사  털어놓으시네요,
검찰은 지금당장이라도 대장동범인으로  이재명을 구속하고
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
들 조사해야 합니다 그리고  공개해야 합니다
완전세금도둑
국민의짐만 그런짓 안 하면 됩니다.
정치적 없애고 부활하고 를 반복적으로 하면 정치를 하는듯
또 몰른다네  한층 두세대 2402호  옆집숙소 똥자슥 이죄명과 주변들 모두 무기징역 전재산 몰수  획실히해서 사악한것들 최후 본보기 삼자..옹호하는 비열추잡한 민주당 탈당.몰락  총선 0 표   내로남불당
사악한 이재명!!!
약속은 죽어도 지키는....
배씨는 어느정도 눈치 깠네
탈락 ᆢ결국 정권바뀌겠네요
부정선거 사형!!! 선거관리부실 사형!!!
감탄=^!^=감탄=^!^= 감탄=^!^만세=^!^만세=^!^만세=^!^=좋은징조=^!^=물결이=^!^몰려옵니다=^!^=
민주당은 왜 선관위에 한마디도 못 할까요?
분노합니다.
빠른검찰 조사를해야지 모하노? 제인이 범개  오수모하노~
안철수 니가 결국 막판에 장난을 치는구나. 준석이 가 너를 왜그렇게 업신여긴건지 좀 이해가 간다. 이제
구속은물논ㆍ형은
선관위원장 투표일날 토요일이라고 출근도 안했다며? 돌았나? ㅋㅋㅋㅋ
안철수로 가고.윤석열은 감빵보장 받고  가ㅡ쟈
100배 법치국가다
 인간도있다
문재인 5년전에 광화문에서 국민들과 소통한다더니 무서워서 모나오고 코로나 핑겨대고 이제와서 또 연합정부 여당시끼들은 쇼쇼 밑친색ㄱ들
윤석렬후보당신은말을처음부터잘못한것이오왜전라도김대중정신이어쩌구저처쩌구하여혼란스럽게하느냐고요고박정희대통령님은전세계가알아줄만큼지금도존경스러워합니다
🔸️문화혁명으로 자국의 
어떤이유로도 부정선거는 용납할 수 없습니다!
국민들이 창피합니다.
문재인정부 정권 바뀌면 반드시 심판받기를 바란다.나라의 국격을 떨어뜨린 양아치 정권 .모조리 비리 , 내로로남불 거짓말,뻔뻔함, 위선,사기,속임수.....쯧쯧
기생충 잡았다
백척간두에 서있는 나라를
이건뭔가요  자기들이 부정투표로 당선되겠다고 국민들을 병신으로 만듭니다
잘한다 우리나라 대통령  윤석열
부동시 병역비리
연구를 했을까  나쁜 놈들
경기도 관광지 불법 영업자들과 협상하고 설득하여 자발적으로 자진 철거하고 공공의 숲과 산을 시민의 품에 안겨 주었습니다.
윤석열은 부산저축은행 불법대출 용의자 커피 다 주고 보내고 범죄  덮어주고, 윤석열 누나에 집사주고 현금으로 계속준다는건 왜 빼고 얘기하냐?
다시  치러야할
우연일뿐이니까

이죄명 주둥이만 벌리면 술수
순식간에 4~50년 전으로 돌아갈 수 있다 .국민의 절대적 지지를 받던 개혁지도자인 룰라 대통령을 한순간에 감방에 집어 넣은 후 부패로 다시 몰락의 길로 드러선 브라질처럼 될수있다
윤석열의말이옳다
조아요
초보정치인 이라고? 우크라이나 대통령 지금 누가 욕할수 있냐? 만진당만 가능하지 국격 녹이는 인간들. 한반도 전쟁나면 만진당에들은 북으로 간다. 총들생각 전혀없음.
     많이 접으면,      
네?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
나사무실에서 맨날 누워 있어요 
진짜 파도파도 계속 나오노 ㅋㅋㅋ
같이 주가조작, 차명계좌 부동산 부정부패나 해라
단일화는 물  건너 갔습니다
또유언비어
미친놈들이네
 💜츽근들만 배불리기 ㅡ이죄명  전문
점점 프로가 되어갑니다.!!!
도둑년놈들 거짓말로 뭉쳐진 이재명 이런것들이 정치를한다고 국민들이 불쌍하다
대한민국은 영원합니다.🇰🇷
이재명같은 사람이 우리나라대통령후보라니 국민으로서 부끄럽습니다~윤석열 화이팅!!!
잘했다 운미향 답다
카드는 대장동을갖이고 계속 꺼내면 윤 후보의
@alltaguna  그분은 거짓말쟁이!!
범죄자가 내가 한 행위가 범죄라고 하거나 부정행위자가 명백히 자기가 한 행위가 부정이라고 말하는 경우는 거의 없다 부정인지 범죄인지는 문제를 제기하고 지적해 고발하고 최종적으로는사법부에서 판단의 몫이다. 하지만 그러한 방법도 법과 원칙에 벗어난 권력에 빌붙은 사법부의 불의라 생각하면 4.19혁명같은 길밖에 없는 거다.
나는 미국에서 물리학을 하는 교포임니다.
 
9.내 생각에 참모에 맡기고 책임부여한다고 하나,면장도 알아야 하는데,알고 맡기는것과는 다를것.결국 대통령도 모든 국정전반을 알아야 한다.
안치환  혜경인  수술안했니
미사일도 미사일이 아니라 
ㅋㅋㅋ 
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
2.김건희 학력,이력,경력 사기 사건 
아니였네.제탓을윤후보에게 돌리다니.이죄명과
아직도 가짜뉴스조선 보는사람있나요  없어져야할방송
투표 다시해야하는거 아니냐
참 안철수, 답답하네.  처음 정계진출했을때 신선했는데. 자기 소신 따원없고. 매번 2.3등한뒤 단일화. 이게 뭐야. 정치인이 자기 정체성도 없이. 야당에서 여당에 붙었다가 야당에 붙었다가.   심상정보다 한참 떨어진 마인드네 ㅡㅡ 이젠 정치 그만두셔
참 가관이다. 완전 왕처럼 살았구나. 더듬고 더러운 민주당!
그래놓고
참 되도 안한 주술공방
재명아 너에죄가들어나면 국민들이 돌팔매로 죄값을치르게 할것이다.
선거로 이깁시다✌✌✌사랑합
빨리대처을 이재명 끝까지
좌파 종특인가요❓
감히 7%가 40% 에게 그런 요구를?
윤석렬대총령 꼭 되어야 됩니다 한표한표 꼭찍읍시다

마스크도 대란시 장당 3000대 까지 폭등 했는데 키트도 3000원 에서 6000원대로 100% 폭등 했지만 그마저도 품귀현상 이니 이나라 국민들은 목숨을 담보로
부정선거의   텃밭
윤석돌 허위조작 놀고있네
윤석열 후부님 대통령 지지합니다 화이팅 하세요 응원합니다 힘내세요 정권교체 부탁드림니다 🙏 🔥 💙 😊 ❤ 💛 🙏 🔥 💙 😊 ❤ 💛 🙏 🔥
민주당에서만 지지얻겠지
민주당은 어떻게 그렇게 잘 아는지
잘봐라 국짐들 .몰표나오면 또 부정선거네 어쩌네..황교안이 떠들던데. 사전투표율이 높다는건 꼭 지지하는 사람이 당선되길 바라는 염원이 크기 때문이다.

조재연 대법관이 이재명을 고소하면 되겠네.
부정투표와 민주당 ~~~
이나라가 어디로

놀고 있네
정부는 
@fkalsh  그보도 찾아오길 전경련은 기축통화가 아니라 원화의SDR편입을 주장했음 전경련이 기축통화 주장했다는 기사좀
손바닥으로 하늘을 가려라
여당이 너무 커서 그래 견제 세력이 있어야 민주주의가 발전한다 내일이 마지막 기회다...
2021 12ㆍ9 제8회 유엔국제 부패방지의날 청렴상 받은 허경영 월남참전한 허경영후보 부시대통령 취임식 트럼프대통령취임식 참석한 허경영 박대통령시절 새마을운동 방송통신대학 건의 채택된 금모으기 건의채택된 허경영 이병철사례금 980억원으로 불우이웃시설에 기부봉사20년한 허경영후보 33정책 30년전부터 연구해서 특허낸 ㅡ33정책 우리국민 살길입니다 청춘들이여 깨어나라 허경영을 알아보라 요
정상적인사고방식을가지고있다면  윤석열로뭉쳐야
이론 ㅡㅡㅡㅡ
이재명이는 삶자체가 거짓말  윤후보님  오늘멋지싶니다 화 팅
가사 도우미 숙소
토달면 정신병원으로 보낼 놈
무능한 서결이 뽑아놓고 불안한게지.
오늘 사전투표 햇어요 정권교체 이룹시다 ✌✌✌✌✌
북한은 왜 안됩니까?
민주당은 기본상식이 없는당으로 낙인 찍힌 토론 이었음
압승을 향하여!
전과4범이 할말있나요 전과4범한테 속으면 속옷정리 하러갑니다
광주 젊은층이 진정 원하는거 무엇인지 봐라
사고뭉치들,
금강 인지 똥강인지
다섯째, 대장동  개발의혹!
화이팅하셔요❤
뱀보다 더 징그럽소잉
힘내세요 이재명 꼭이기셨야 됩니다 이나라가 걱정되는 중국민중 한사람
팔 재건 수술했나봐. 두 부부의 골프장 법카 사용도 확인 부탁드립니다.
사람들이  비웃는다
깨어있으신 어르신들 몸소 실천해주심에
이렇게 상황판단 못하면서 . 개인 감정조절조차 못하는사람이 뭘 하겠다고 정치에 길을가며 . 대선후보랍시고 나서는건지 ㅠ
아니면 고백해라~ 그동안 여론조사가 조작이었다고!
  이장 선거나 출마하세요~
문재인 이후로 하루하루 레전드네
철가면,철면피,파렴치,폐륜아,거짓사기꾼
@michaelkang215  진짜 신천지 인가보네..😊
사전투표 무효 처리 답이다
문죄명이 적폐청산 합시다!
미친넘...
거짓말은윤가네지~이재명♡♡♡
시비걸걸 걸어라 .  느그 쪽이나 잘해라.  
펼짓을 다하네 추잡스럽기 짝이없네
임하셨으면함니다
선거법위반 심의 잘 되어야 하는데...선관위가 과연...
역선택을 바라며 윤후보와  경선이나 여론조사로 단일화하자는건 너무 염치없는 재안이다 당연히 받아들일수가없다.만약 그런방법으로 단일화 한다면 역선택에의해 정권교체 물건너간다.이재명 좋은일 사킨다는말이다.당내경선도 치루지 않았고 검증도 않된 안철수 바겁하다.국민의힘과 합당조건으로 국힘의 당명(간판)을 바꾸라고 요구하더니 ....쯧쯧. 윤석렬후보 정권교체 원하는 국민들이 함께합니다..걱정하지 마시고 미숙아 안철수는 접어두고 혼자 쭉갑시다 화이팅.
정말기가 차서~
부정선거다


이죄명은 국민들이  다  알고있는데도  큰소리ㆍ철면피를  깐 죄명얼굴  끌어내립시다ㆍ전과 4범에 왜리는  말장단 뒤집기는 챔피언감ㆍ재명은 후퇴하시오
이재명은 좋겠다 거짓말해도 눈이 작아 표정이 잘안보이니까 ㅋㅋㅋ
개소리 하지마라.
나라가 있고 국민이 있어야 되는데 저들은 나라야 뭐~~~? 오직 권력만 원하는 탐욕주의자들~ 하나님이 보호하사 우리나라 만세 ~ 
대한민국 구한 애국자
찢하고 No철수 제발좀 단일화해라 .. 부탁한다😝 ㅡ 그역효과는 엄청날꺼다 .. 찍은 철창속으로 간철수는 생매장으로 고고씽 ㅡ 멸공 👊🤬
민노총해체..
이준석 왠만히 설쳐라
거짓말은 윤이 하고있어요~~!!!!
빙고!!!
이렇게 비리 투성인데  구속해야 하는거아니야  무슨 나라가이래
잘못했다 시인하고 감옥 가자
경제가 안좋은것은 신천지가 코로나를 다 퍼트렸기 때문이고
정권교체 윤석열대통령으로
이런말들이 수사해서 진실이라면 초유의 사태인데 진실이라해도 밝혀내기가 쉽지않을듯...만약 사실이라면 이재명이 사법부까지 작업해서 끌여들인것이기때문에 당당한것임...  재판해도 계속 이길수있다 생각하는것이고 그럴수뱍에 없는것이 사법부가 비리에 연루되어있어도 모든 판사들이 명예와 신뢰가 훼손되기때문에 제식구감싸기 재판이 되는것임 이재명의 비리가 진실이라면 세계최고의 사기극이 되는것입니다 진실이 밝혀지기를 바라고 국민들은 진실을 알고싶습니다
이재명 죽이기 보도가 좀 약합니다..
안철수가 사퇴하고
대한민국의 역적이 될 각오를 해야하지 않을까요?
ㅋㅋㅋ 기쁘다 윤미향 이재명 얼굴 보고 싶다
성준아
변명의여지없이 사과하는
부실? 유감? 
합숙은 직장근처에서 하지않나??20키로 떨어진데서 뭔 합숙??
민주당이 집권하는시대는 모두가 거지같이 힘들어집니다.그것만아셔요.국민들이여!
사전투표무효!!
한나라의 여당이 음주운전을 포함한, 전과4범을 대통령후보로 내세웠는가?
지역갈라치기는 진짜 최악의정치질
호스티스 영부인~?
다른 나라들은 전부
리죄명이 정권 잡으면 마음속에 꼭꼭 숨겨 놓았던
중식당식사값도못하나
 왜들 구체적으로 말을 못해요?   이렇게 해보라고요.
추먜 어디서 우담바라 보고 왔나보네
다른방송인들 싫어하제
부탁드립니다.
국민들이 다 알고있는만큼 선관워는 공정하게 정확하게 사실에준해서 잘 판단해주길바랩니다   민주당 이후보 심판받을겁니다 이 정부도...
이재명 옆집 ㅋㅋ
윤봉길 안중근 선생께서는 목슴을 받쳐  애국하셨지요
정민용변호사는 김문기씨에게 초과이익 환수조항 삭제요구함
어느 병신이 그말을 믿니.
누가보복 하나 이재명이 미친놈 꼭 숨겨났다할놈이 바로너다
언제나 힘이됩니다
벌칙을 강화해야합니다
북한을 러시아 제국에 함류 시도할 것이다. 다음 차례는 북한이 될 수 있다.

지사부인은 여왕인가요?
교주 같은 이재명 정말 지겹다 너의 거짓말
이게나라냐...장난치지마라.
윤석열 대통령 ✌✌✌
이재명이가 저렇게 죽어라구 열심히 대통령 되려구 하는 이유는 이번 대선에서 떨어지면 감옥가니까 저러는거야.양의탈 더불어공산당 이재명.
왜:스트레스성 심정지
조폭들을 키웠네
쓰레기 인간들 속마음은 알수가 없다 

개뻔뻔한 죄뭉이 이런자가 대통령 후보로 나오다니 끔찍
 주변국들의 확진
안철수의 머리는 보통의 머리론 이해가 안된다.
국뽕유튜브 볼 필요 없다니깤 ㅋㅋ
급하게 쓰다보면 그럴 수 있지 뭘 그래요.
푸틴 웃네 쯩
네 저도 내일 모래 로또 당첨 될 수도 있어요!!!
감사합니다 
죄인이든 죄명이든 지은죄가있으면 엄한처벌을받아야된다없는죄만들어 처벌을주는것이아니라  있는죄를묻는것이다.
내로남불이재명정말보기싫다
구둣발과 오만함만 보면 굉창히 불편합니다.마스크도 혼자만 안쓰시고.
버스기사 택시기사 는 왜 확진자 발표가 없는걸까
전라디언은 한국인 행세 말아줘요 니들은 전국 왕따예요ㅡ혜경궁 김씨 댓글 중
10년 당해놓고  정권교체하더니 이제 다시 그정권으로 가자네 두정당에 그만 당하고 일어나야할때 아닌가?
유세장만보면안되요 정직한국민이선택잘할것임
화이팅!!
뜻어냈어
죄명
아무리 그래도 강석이 ㄸ빤 법카사고가 
가야겠다,
그 훌륭한 정치인이 아마도 문재인 ? 원래 문재인의 충신이었던 윤석렬 ~  결국  저자도  끝없는 추경으로 미래  국민틀 등쳐먹을 예정인 놈 !
안철수 후보 로 가야한다..진짜로!!!
기호6번 허경영 후보는 만병통치약.
본인은 법과 원칙을 지키지 않는 것을...
선거훼손의 결과로 보면 선거관리부실은 부정선거와 동급~~~~~~? 즉, 사형!!!
 ♣️  투표용지를 접으라는 홍보는 무효표 양산을 위한 작전임이 확인됐음.
@Atlas-p6p  10년째 곶간도둑질
왜그말은 없냐
돈많이먹여서 이죄명 법없이사나부다
이외에도  공무윈들을 자기가족들 머슴부리듯 사적으로 부려먹고 , 형수욕설, 범죄를 4번이나 판결받은자가 시장괴 도지사라는 고위직  1급공무원이면서도 회개는 커녕, 비얼 야비 교활하게 상대후보를 깍아내리는 교양없고 수준낮은  자신의 거짓이 탈로날까봐 말을 교묘하게 돌리는 저질 양아치행세로 뉘우칠 생각도 없는 비도덕적인 인간이, 5200만의 생명을 책임지고 이끌게된다면 어떻게 되겠습니까 여러번의 여론조사에서도 윤석열후보가 많은 차이로 앞서고 있으니까 두분이 만나서 현명한 판단으로,  자기편만아는 무능하고부패한 정권을 교채해  나라를 위기에서 구해야 되겠습니다.
참 웃기는 이야기이다. 대장동사건 설계하고 실행해서 막대한 국민의 자산을 강탈하는 경제를말하고 있는가 ?  말로 국민을속이고 기만하는 이재명의 사기꾼같을말을 국민이계속 들어야하나 ?
같이 악랄해져야 하기 때문에  안타깝습니다
@Ej2fje7  정권교체를 해야 가능하다는;;
통합? 소가 웃겠네!
이경 짜증나는얼굴 못생겼다 ㅋ
철수는철수
아님
미친것들이냐, 어퍼컷 율동에 왠 🐕 소리 해몽들을, ㅊㅊ  한심하다.
좀도둑 국가대표는 맞으니까
세치 혀보다는
아버지는 여배우 간음, 아들은 성매매
보고있다
박범게  이인간도 참  잘못된자
불지옥을 예약한 
7급공무원 표창장 주자~!
대장동실체는 윤석열 박영수 권순우
전쟁 마치면... 상처 아물고 다시 옛날로 돌아가는 데 참 많은 시간이 걸릴 것...ㅜ
법카 그렇게쓰고 거짓말하고 ㄱ런인을 유능한 경제통령  이래도 되는겁니까?
권리투표는 하겠지요 ?
ㅋ지가대통령대면몰래보수들을보복하겟다는본심이네

국민이 바보가 되었슈
개판이네~~ㅋ ㅋㅋ
애완견 앨범을 만들고 있나?
이건 뭘로 소설을 쓸래?
깜방행 갈놈들 많타 쓰레기들
한때는 그런줄 

저것이 이재명 본심이다
찰거머리 리재명과 똑같네 ㅉㅉㅉ
아니 밥 먹고 그것만 하는데 투표 관라조차도 못하냐 ㅉㅉ
몇배 더 강한 겁니다
드디어 뉴스타파에 김만배 녹취록 뜸...
리죄명 전과4범 큰집가자
시시각각 말 바뀌고 온갖 지저분한 짓 다하면서 세치 혀로 국민 기만하고 속이는 자는 절대 절대 never never No No!!!
이래서 권력이 사람 미치게 하나보다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흥선대원군꼬라지 날려고? ㅋㅋㅋㅋㅋ 당백전으로 홀짝하는 꼴 보고싶나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친놈이 ㅋㅋㅋㅋ 똑똑한척 하길래 똑똑한줄 알았더만 경제 기본도 모르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이낙연은 말은그럴듯하게
ㄳㄲ
참 미친 넘들 아니고서야
알긋눼~
@yn31563072  빨갱이는 오마이뉴스나 한겨례 보러가ㅋㅋ
지금 산불도 뭔가 이상하다. 공산주의자들 공작 아니냐? 이렇게 다발적으로 산불이 난다고?ㅋㅋㅋ
수사를 해야겠네요. 나라를 유지해가는 힘이 법인데 그것이 힌과 돈과 권력에 의해 무너진다면 대한민국의 미래는 없는것이며 후대들에게 정말 부끄러운 일입니다.
무슨 지놈이 지은 죄를 남한테 책임지라고 ㅈㄹ이야. 죄지은 놈이 책임져야지...이거보세요~~특검이나 받으세요~~♡ 이죄명 저새낀 혼 좀 나봐야해  죄짓고도 겁나뻔뻔한게 소시오패스 확실해
대장동 몸통에 법인카드에 전과4범
범죄자놈 아에 집옆에 조직범죄집단을 만들어놨냐
감기인데 야외선 마스크는 벗어야 한다 선거유세는 되고 자유집회가 왜 안되는지 엉터리 방송 그만하시길 광하문시대로 독립을 기념하기 위해 진정한 애국자들 다모였네요 성도님들이 이나라를 바로 세워가길 바랍니다^^
"네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하며 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음
@mm-zv4gh  열린공감 티브이 방송을보라 대장동 설계는 지자체장이 헤야하는 것이고 화천대유설계해서 이익가져가는 놈들은 박영수와 김만배무리들이 기획설계하는 것이다 그걸 다 덮어 쒸우지 마라 열린공감방송을 잘봐라 윤석렬의 범죄는 깔려있다 지천에
여보시요 
막가파 유세 
똑닮은 거짓말 진실없는
대선에나오고싶어개인적으로나왔고
●●●●●●●김건희 주가조작 학력위조
멋지다
여기 정신병자들 천지구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파고~  파고~ 또 계속파고~ ㅋㅋ ㅋ  후안무치   재명이  어찌할꼬~
코로나가  대통령 선거까지 게롭히네.
안타깝다 
5500억 이상 공공환수 한 택지개발사업 1건이라도 있으면 가져와보세요
선관이 직원들 정신 차리시요 지금시대가 어느시대인대 부정을 할려고함니까
08:46 소들 귀엽노~ㅎㅎㅎ
같이가서 밥을 먹었어 공직자. 후보자 부인이라면
통화 하는 건데도 곧 뭔일 날듯 개판이더만요.
전화한 피디는 선고유예? 도와준 사람은 실형? 이게 정상이냐ㅋㅋ 교통사고 낫는데 운전자는 무죄 조수석 네비게이션 해준 동승자 유죄꼴이네 ㅋㅋ ㅋ
윤석열후보님힘내세요홧팅!~70%가즈아
김혜경이 갖다줘서 먹고왔겠죠
복기왕 이놈은 도데체가 무슨 말을 하는지 정신 감정 받아보시길
즈그 집구석 경제대통령~
국민 주권을 우숩게 아는 선관위 버르장머리 대선 후 두둘겨 패야 한다
미쳤군~ 추개떡 개눈까리네~ '추씨 너  피해망상 있니??
🤛🤛🤛🤛🤛🤛
사회주의 좌파에 의해서 대한민국 자유민주주의가 위협받고 있습니다.
 문재인 정권 경제 대박 났는데...ㅋㅋ 작년 자동차 판매 1위 그랜저.... 벤츠 E 클래스 세계 판매 1위 대한 민국  ㅋㅋㅋㅋ
미친인간
욕나온다
잘못 한게 있으면 사과를 해야지.  너도 그랬지않아 하는 방송일세. 잘못한게 사과로 끝나기엔 너무 크지.
찍을사람이 없다
하도머리가 좋은 집안의 가보들이라 그런지 이재명 게이트는  죄명이 문앞에  있다네요^^개그맨들의 밥그릇까지  넘보는 집권당 의 훌륭하신 분들이  진짜로  존경하고 싶어집니다^^더듬당의 만수무강을 기원합니다^^메롱♡♡✈ ✈
분명히 모여서 작당 모의했을것이다   압수수색해야한다
역대,현존최고의 거짓말!
피디님 용기에 박수보낸니다
원전폐지 기술,인력 유출 수백조 악순환
손바닥으로 하늘을 가린다고 가려질까?
입으로는 화합 해야 된다고 하고.. 실제는 편가르는 사람은 대한민국 대통령 되면 안됩니다.
반듯이 윤후보님 대통령이되여야한다
글까 썩은사과로  앙큼한것들

60평생,살면서  쌍욕하는거 첨들어봤음 인격이 바닥임
이 인간은 떳떳한게 하나 없네
인간의 탈
골프를 한 100명이 치냐?
북한특징: 자기들이 미국이랑 맞먹는줄 암
반듯이
해먹을지 안봐도 뻔하네요
이재명  부부가   카드쓰는달인이네
부정선거만조심하자
윤석열 대통령 ❤
최후 본보기 삼자..옹호하는 비열추잡한 민주당 탈당했다     .지방선거 0표 총선 0 표  민주당몰락.내로남불당.
그럼 다시 하루 투표일 정하고 다시 투표하게 하자
이재명  화이.팅
조만간 물류센터에 불날겁니다
남욱  ..일찍귀국했으면 여당후보가 바꼈을것이다  ... 민좃당 개들아 이말이 무었을  뜻하겠냐 ? 개똥같은 인간들아
국민단일화로 부패를 단절하고 바른나라
건희 주가조작 전주 장모 최은순 불법구디 석열이 특활비 147억 현금을 어디사용했을까요..
공무원이 거부해서 어쩔수없이
눈깔은쪽잡아째졋고 주댕이는얄팍한게 입은싸게생겻네 그래서입만벌리면거짓말하는가?
2. 이명박씨 대선전 BBK 수사 면죄부 수여 의혹은 무엇입니까?
대선후보 이재명 절대 안찍어
한국정치 수준이 보이더군요.
진짜루 무섭다 ‥😥 
후회할 것이다 .  ㅡ
양두구육.
익힐동안 국가는 망해가고 제2의 최순실이 한둘이 나타나겠나?
또라이 죄명이 언제는 박정희 독재자라 비난하고 참배도 안한다고 하더니~
안철수가 원래 좌파였기 때문에..
이재명 우크라이나비하발음 
사전투표 적극 해야합니다
참 자기 위로로 어쩜 저렇게 하는지 ㅋㅋㅋㅋ
또 발뺌 ㅡ 한마디로 몰랐다.
까도까도 끝이 없노ㅋㅋㅋㅋㅋ
정훈헌 넌 썩은 사과다.매국노도 못알아보면.할말다 했지요.종교인이 정치에 개입한다는자체가
이죄명 의  거짖 행동 말바꾸기의명수 뭉가 똘마니 깜방 이 답이다
그 집주인의 부친인가는 용역업체 대표. 즉 주먹이란 말처럼 들리는데. 이건 결국 조용히 사라져간 자들을 처리해주던 깡패. 국제마피아조직과 연계될 가능성이 있겠고..
둘러대기 전국 최고
경제정치인 ~~ 누가 경제를이렇게 망치놓고
조혜주  친문사람이라던데
역시 전라도
이죄맹이  성남시  경기도에서  완전 개판으로 부정부페를 저질렀네
공짜라고 엄청 맛있게 먹고,'공짜라고 선심식사대접 많이도 했겠네.
그 우두머리는 윤짜장이었고.
이런데도
에효 여러분 말로만 불쌍하다하지말고 이낙연을 국민의힘으로 모셔와야 하는게 아닌가요? 이낙연은 이번에 국민의힘에 크게 도움을 주었습니다. 국민의힘에 매우 잘 어울리는 인재입니다.
안찍어.너나찍어
이재명은 쌍욕하는거 빼고는 전부 거짓말
애인도  몰래 숨겨  놓지는  않았나 몰라?
윤석열 후보님을 찍어야합니다 
호남, 여성표 집결
건이씨도 주가조작 제판밭고 몇년이고 형벌 밭구요.
이토록 고귀한 허후보의 명언을 죄명이가 유세장에서 인용해 말했다대?
미애야 ~ 참으로 좀스러워서 슬프기까지 하구나
@사랑아-l9h 난  윤석열이 유능하다는 생각이 왜 안들지.

문죄인이 청와대에서
그냥봐도 독선이 그득함을 느낄수있다
선관위 관계자들 부실관리  책임을 물어 전부 구속수사하고 그 정도에 따라 형사처벌해야 합니다.


참으로 교만하심이 하늘을 찌르네요
국회(민주당), 대통령이 뽑은 인원만6명입니다 
김만배는 국민앞에 정직히 밝히고 사죄해라 그래야 니 한몸이라도 온전하지
선관위 믿을수없다
윤석열 후보의 멋진 말,말,말
지들이 시켜놓고 너무 대놓고하니까 연극잘하네 문씨랑 더불어거지들

끝까지 추적하여 ㆍ구속수사 해야됩니다 선진국에서 이게뭐야
삶 자쳬가 거짓과 위선이네
전과범이 빨대박고 쪽쪽
결혼과 검사되게 해준 무정?: 
조선은 김만배 윤석열 녹취록에 대해 왜 함구하는가...
사전투표무효!사전투표폐지!
이런 기사가 겁나니 그렇게 민주당이 검찰개혁 언론개혁 노래 부른 겁니다.
들이네  뇌가 잘못되면 치매온다
할말이 얼마나 없어면 손가락에  패악질이냐.
(과 떨거지들 )  권력을 통한 불로소득이 목적이니
확실한물증을내밀어법적대응을해얘하는거지????
짱이십니다 
입만열면 거짓말  자식도,마누라도  기본적인 행동을  하나요   어찌그럴까  들어갈곳은 감방에 가야할듯
없다. 광주 광역시만 스타필드
아줌마보다도 못하네 ㅎㅎ
적이 너무 많군요
물론 저는 우리가 기축통화국이 되는 노력을 기울여야 하는것은 물론이며, 기축통화국이 되기위해 노력해야 한다는 것에 부정하는것은 아닙니다. 근데, bts나 오징어게임이 나오기 위해 우리가 노력했던만큼 노력해야 기축통화국이 될것임이 자명함에도. 마치 곧 될것이라는 식으로 얘기했던 이재명 후보에 대해서 아무 생각이 없으신가요? 어제 토론에선 자기 임기내에 100% 된다는 식으로 얘기하던데요.
장발장 만들지 마세요.
국민여론은  이미  나와 있는거  아닌가?윤석열과
기가 차기만합니다
끝까지 파헤쳐주세요 
공금횡령이다. 
가만히 있는 김포시 50만 인구를 죽이고, 전국 택시기사님들에게 상처를 또 주시네요.
일  안하면  나라 망해
원자력 전기가
꽉막힌 가슴이
그만해라,,
그분은설계한자 ㅡ아니면 ㅡ누가그분에해당가능성에 ㅡ더높을까나 ㅡ상식 ㅡ개념 ㅡ위치 ㅡ
반드시 조사해 법정최고형으로 다스려져야합니다
웃기고있네
일반카드로 긁었다가
형수봉지 오물거리는 후보는 공영방송에 안나오면 좋을거 같네요,,
앞뒤맥락이 없이말하는 사람인데 자를게 뭐가있나요
이재명 안한것이없네 정말한심하다  부부가  똑같다
석열이같은 너마가 대통령되면 우쩌나
파도파도 구린내가 역겨워 토나려해
소고기 스시
이재명이는.몰래하는게참.많을거야.그렇지.정치보복은몰래한다고.그게이재명이지.
전해주셔서 우리나라에
머리속이 깡통이라 대선끝나면 지가했던말도
은 쓰레기 검찰이다
그짓을 믿는 무지랭이들 없으면 이죄명 10%도 안 나와!ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 카리스마인가?

정말 끼리끼리 논다 이재명이나 윤미향이나
그 입 다물라.
그럼그러치 기생충 잡았다
선관위 고발해도 고발 된 선관위 직원들 국민 세금으로 다 보험 들어나서 끄떡 없을걸.
지금은 촛불땜에 화가났음
ㅡ안철수 ㆍ대선때마다 ㆍ분탕자 ㆍ안철수 ㆍ단일화 ㆍ안하면 ㆍ철수가 ㆍ답이다 ㆍ무뇌 ㆍ안타깝다 ㆍ팩트
그동안 형태로 보면 실수가 아닐수도~~~
악귀이재명 이놈은 여기가면이말 저기가면저말 가는곳마다 말이다르다 이재명은 무능한자다 거짓으로 포장된자다 그저 사기술에 능한자다 국민여려분 전과4범에게 속지마세요
전남이 더 심한거아님? 전남은 몰표잖아
이제명비리가 계속 나오니 반갑다 자고나면 빅뉴스 나오니 죄멍아 고맙다
떠나라
선거가 정상적으로 이루어진다고 믿을수 있나?
지도자가 최소 나보다는 현명하고 똑똑해야 하지않나요?
하는행동 부부가 한통속이되어 
전세계적으로 주식이 타격이 올수있고
이분 용기가 대단하네요.꼭 사필귀정되리라 믿고 힘내세요
주식 잘할꺼면 이 세분 영상이면 끝!
김미경 전라 춘천
미국 바이든이 공화당 후보로 나오는 꼴이라니... 이게 정상인지 국민들께 묻고 싶다.  보수의 품격을 지킵시다. 기호4번  안철수,

국민을바보로 보는사람들
죄짖마라 똥낀늠 성낸다 모조리 정치귄인간들 사기꾼들이고 국민은 순진하다 국회의윈 줄이고 세금 줄이고  돈펑펑쓰고 국민 허리띠 졸어지마라 나라빚갚아라 국민이 호구다
윤석열 절대 대통령감이 아니다
아~우  생각만해도   끔찍
확보하면 뭐하나 수사를 않는데.국힘여서 발표하고 압박하고 국민에게 알려라.정권교체후 개검들 찢일당들 모두 학교보내자
매국노들
마스크  올이세요
대장동은 윤석렬 맞지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석렬도 법인 카드도 까봐라~~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
비리덩어리  욕재명을 즉시 체포하여
①웨이터 이 씨
햐 그랫군 그만은 음식누가먹냐 기생충 이 옆잡이엿군 법카횡령 범들 구속해라
국민들은. 흔들리지 않을겁니다. 이재명 입만열면 거짓말 🤥🎶😎🤔😂🤦
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
드디어 대장동 그분이 납시었네요. 현직 대법관 조재연 이다.
4.19부정선거때처럼~ㅠㅠ
바른말... 슬프다...ㅜ
이재명은  일꾼    윤석열은   술꾼
경기공사헤체하라
이재명 은쓰레기 어떻게저런발언을할수있을까
누가 조폭 아니랠까봐? 어찌이리 자~연 스러울까!?!?
@강미아-m9x  수준에 맞은 후보 잘 뽑으시구요. 반성도 좀 하고 사세요
미친것이 하다하다 성형한거가지고도 물고늘어지네
죄명씨!!!!!! 입은 그런말하시라고 달려있는 것이 아닙니다  일찍 꿈깨시지요!!!!!!!
이재명  후보답지않게  발차기나하고   어퍼컷이  더  신사다운지  유석열  역시  윤석열  좋아요   전국위  소리입니다
단일화 버스 이미 떠났다..# 국힘 검찰당 패거리들 이미 승리에 도취에  민심들 못읽어    
대한민국 🇰🇷투표 입니다 .
@튼튼-e7b  
좌적명수ㆍNo정의를 비롯한 사법 파괴자들은 반드시 의법조치되어야 합니다!
소설 잘쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신분증 확인후에 지문인식은 안하고  서명란에 서명하라고해서 서명하니 투표용지를 주더군요
이재명 은 대통령
이재명 씨 이제 명 이 다한듯~~이죄명 은 몬가유???
선관위의 그 얼굴을!!! - 공정한지 불공정한지!
ㅇㅈ! 제2의 문재인처럼 말바꾸기 황제
며칠 남지 않았습니다.
국민들을개 돼지로 보는구나  이죄명 부부는 개쓰레기
맨날 모른데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열후보를 택하시고 구원해 주옵시고~
특히 국민의힘 이준석은 끝까지 윤석열 반대하다 쥴리가 몇번 대주고 나서 함께 하고 있다고 보도
이번에도 과연 확율과 통계를 무시한 사전투표 결과가 나올지..몹시 궁긍하군..미국 도 그렇고 통계학적인 상식을 벗어나는 결과는 ?? 계속될수는 없겠지만..지켜봅시다..투표용지 접는법 아시죠? 접고 나서 찍고..넣는거 잊지말라규~~
최오세요
중요한 국민의 투표권이 오염되었는게 명백한데?
아니 그런데 후보자 중에서 지지율 높은 순으로 나와야 하는거 아님? 진정성 같은 개소리 말고 지지율 자체가 허경영 쪽이 높은거 아님? 국민이 지지를 하겠다 하는 상위의 5인이 나와야 맞는거 아닌가 ??? 방송사 입맛에 안맞는 사람은 거른다 이건가 ?? 솔직히 나는 타영상 등에서 허경영 허경영 허경영 하는거 보고서 인터넷 등지에 돌아다니는 어록 같은걸 보고서 들었던 좋은 생각이 전부다 사라지기는 했지만 쨋건 지지율 높은 순으로 나와야 하는거 아닌가? 당원 의석수 라고 하면은 만약 의석수 없는 지지율 1위의 후보가 나오면 토론회 못나옴?
찢죄명 하는짓거리가 다 그렇지ㅋ 미꾸라지같은놈
분명히할사람
윤석열이 당선되면:추측입니다.1.북한과 위기의식,소규모전쟁
이사람은  끝까지  거짓말

당선 되야지요 세분  응원합니다~
ㅡ기호6번허경영후보대통령님국민여러분들의따뜻한손길로20대ㅡ대통령님으로당선시켜서ㅡ정의롭고깨끗한세상만듭시다
대장동 몸통 바보형  대체 넌 공약이 뭐냐? 공약이 사타구니 긁기 어퍼컷이냐?
언론이 공정하게 방송해야하는데 국민의힘에게만 유리한 방송을 하니~ 가짜뉴스로 국민들이 오해하니 이재명후보가 억울한면이 많습니다 제발 여당이든 야당이든 편가르지말고 팩트로 말해주셔요
좌파정권 더불당
지도부만 잘살고 인민은 공평하게 노비가 되는 세상 이것이 공산주의나 사회주의같은 전체주의입니다!!!
참 한심한 사람들 같으니라구..
공적이되기 일보직전.
며칠 뒤, 0309에 결판을 내야 대한민국이 올바르게 일어선다.
전경련 “원화, 기축통화 자격 충분… 편입 시 113조 경제효과” - 조선비즈 2022. 2. 13. - 에라이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상 조용하게 사는 방법은 
정치꾼이필요하다
그들을  때문에
프레임 말고 진실도 보도하시길!!
지금은 자유 아닌가 ??
이재명은 박대통령 독재라고 욕할때는 언제고 그때 그때 말이 다르네 ㅋ 너는 절대 안된다!
나라망신 그만해라
찌질한 안철수
어떻게 이재명꺼로만 되어있냐고???
쓰려기가쓰레기를칭찬하너참
나라망신 다시키고있어
더듬어만진당의 허접한 인간들이 버젓이 들어난 문건을 가지고 이야기하는데도 하는행동이 도둑놈 아니면 더듬는데 이골이 난거아이가?
개돼지  십세키들
국힘
이재명 지지자들왈 정치경험없는윤석열이 정권 잡으면 나라 망한답니다  참 한심스러운거죠 누가 도둑넘인데  정치경험 많음 뭐힙니까  그동안 도둑질은 다해왔는데
요래 있는  그대로 보도를 해야 하는데
아주 쥑여버리지...
나라를 당당히 우리 손으로 대청소
법에 비추어 어떻게 부정 불법을 저지른 것인지 확실히 밝히고 처벌 해야지요? 
죄명
안철수같은배신자와이
개그쇼를 보는 느낌이네요.ㅎㅎㅎ
공정?  지나가는 개가 웃겠다
민주당과 이죄멍멍이
이재명진짜무섭다이씨가되며나랑망한다
표삿갓 찾아보면 바로 답 나오는 인물인데 왜 지네일을 다른 방 일인양 넘겼을까? 
두 사이코패스 잘만났네
죄명이 합이 5형제 아닐까요
염증을 느낀다
생각아닌가요  현 정부가했던건
최악최마
윤석열님  응원합니다 화이팅하셔요 ❤❤❤👍👍👍👍👍💯💯💯💯💯
불륜 패륜 전과자 사기꾼 세금 도둑 민주당 후보. 으구 뭐하나 제대로가 아닌 놈이 대통령병에 걸려서 쭛쭛
윤석열대통령  기대하며    지지합니다

한동훈?
다 는게 어이 없 다
이재명 펑재이
이재명말
문정부와 선관위의 합작품??!!
주사파 빨갱이정부 퇴출하자 정권교체가 답이다
왜그러는 거냐.!? 너나 용석이나..똑바로 인생좀 살면 안되겠니?! 출세에 눈이 멀어 발광떠는 모습이 애처롭기 까지 하구나....
이재명 대통되면  국민은노예된딘
이준석이 누구죠? 이재명이 키우는 반려견 이름인가요??
정권교체  무슨소리야?
포괄적사과라,,,,,,,,,
소상공인 0원 지원 커버하려고 말같지도 않은 소리하는 사기꾼ㅋㅋㅋㅋ그럼 전국민지원금도 따지고보면 소상공인 지원한거라해라? 지역화폐 발행해봐야 인기많은곳만 몰아주기 행태지 골고루 피해보상이 가겠냐?무식한게 경제 대통령 좋아하시네
맞습니다~
이재명아 박정희없는 대한민국없다
정말 이번대선 투표잘 합시다!!

윤석열 = 흑마법사(4서클) 
경기도는 나의것
이재명이 대통령되면  나랏돈은 제돈으로 알고 마구쓰겠구만. 공무원들은 개인비서로 부려먹고. 나라도 일본에 팔아먹겠네
공기업부채까지 하고 4차산업의 과도기적인 지금 현상황을 고려하면 한국은 대위기입니다
하늘도 버린인간

이번기회에 우덜법 판새들 싸그리청산하즈아
민주당이나 이재명은 어떻게 해서라도 덮어씌우다 들통나면 그때가서 딴소리를 한다.  빨리 정권교체해서 저들의 민낫을 철저히 조사해서 밝혀야 한다!
선관위 공정과 상식을 저버리고 편향적 관리가 웬말이냐? 일부 이겠지만 민주주의를 파괴하는 썩은 놈들 몰아내라.
올소ㅡㅡㅡ
옆집하고친하게지내지 말라는건가
개표결과나오면 끝나는데
국가 민족을 위한 역사적  대통령으로 참된 인격자 윤석열 님을 추천합니다 할렐루야 아 멘
이재명부정선거 철회하라~!!!!!
윤석열 후보님 차분하게 잘 하셨습니다 
실체를 잘알고 
이  녹취...맞는  얘기다.
앞뒤 맥락 다 짜르고 ..ㅎㅎ
이게.  나라. 꼴이람. 
이재명 소화전 사업 한다는 소문이 있어요 조사해서 기사써 주세요
니 따위가 감히 박정희대통령을  주둥아리에  올리냐
그짓부렁 ㅋㅋㅋㅋ말만하면 그짓말
특검을 지금 왜 한더고 하셌어요
한국만 양도세 폐지 ??  이건 2% 부자를 위한건데 ..  재밌는 한국시장이네 ㅋ
윤무식이 쓴 비용은  폭탄주 식사비가 수천억이 
재투표해야한다
ㅋㅋㅋ소가 웃고갑니다
아이들이 무엇을 보고 배울지 ~ 나라의 미래가 걱정 되는군요 . 국민의 피 갚은 돈으로 월급 받고 출근도 안 하는 선관위 모두 사표 받고 교체하고 엄중 처벌해야 합니다  . 국민이 살 길은 오직 정권교체 뿐 입니다  .
매번 아랫사람이 잘못하냐
@뚜벅이-i3e  잘난척하고
3. 대장동 개발 투자금과 이익금 배분/ 원래 성남의뜰 설립 자본금은 50억원(◆☞ 성남도시개발공사 25억 + 하나은행 컨소시엄 25억)으로 출발한다. 이 설립 자본금은 성남의뜰 법인체를 만들기 위한 기본 자본금이고, 개발을 위한 투자금은 따로 하나은행 컨소시엄에서 마련해야 하지만, 그 총 투자금은 정확히 알려지지 않고 있다(약 1조 2천억~1조 5천억). 그리고 총 이익금은 약 9,535억원으로 추정되며, 이중 성남시의 이익 환수금은 현금배당액 1,800억원과 현물공사비 3,700억원을 합하여 총 5,500억원(57.7%)이고, 하나은행 컨소시움은 하나은행과 4개 금융사 35억원, 화천대유와 천화동인 4,000억을 합하여 총 4,035억원(42.3%)이다. 여기서 성남시 이익 환수금 중 현물공사비 3,700억원(1차, 2차)은 기부체납 외에 별도로 환수한 돈이며, 대장동 개발 지구 외의 성남시민을 위한 인프라 구축(성남시 1공단 공원 조성사업, 북측 터널 개설사업, 배수지 설치사업, 고속도로 인입로 확장사업 등)에 쓰여졌다.
또 거짓말이야? 진짜 병이다.................병! 전과4범이 괜시리 전과 4범이냐
안보정신이 투철하고
기생충들이 초밥 10인분  샌드위치30인분 해치운 옆집 ?
이런데세금쓰라고 털빠진 늙은여우처럼 자기주머니챙기지말고
세금 도둑 전과4범 답네
저무식한 이재명
저두요~~ㅎ
제멍이는 실수가 아닙니다  삶 자체가  인간 말종~같은 하늘아래  숨쉬는 것이  수치스러워  제멍아 주뎅이좀  그렇게 놀리지 마라  부메랑 되어  네가 돌아온다
걱정이다 누가 승리를 한든 대한민국이 난리가 날 판이구나
국가의 운명 국민들의 생사여탈권을 갖는 대통령은 이런자는 안된다고 하셨지요 고려시대 문신 최악의 패륜아 이승로는 간통해 처제를 임신케하고 아들을 낳았고 20년간 비밀유지하다 발각되에 뇌물죄에다 지금의 경북 상주로 유배당하였고
아  학교 가자!!!
애들 반장선거도 저렇게 투표함관리 안한다.
이재명 홍보 영상 중에 "이재명은 흠이 많은 사람이 아니라 상처가 많은 사람이라고 그의 상처 대부분은 약자 편에서 싸우느라 생긴 것이라고" 있는 데 개소리죠? ㅋㅋㅋㅋ 약자편? 그 동안 이재명 관련 사건들만 들어봐도 절대 약자편에서 싸우느라 생긴거 아니자나 ㅋㅋ 자기가 싸지른 똥으로 처 맞는건데 상처가 많은 사람으로 커버치고 홍보하네
전원 구속 시켜라
전쟁은 이겨도 삿대고 지면 더삿대는 것이지요
찢재명도 조지고 문똥도 콱콱 밟아라 !!!
편가르기 좋아하시네. 청화대 민주당  한짓은 생각 안하냐.윤석렬 대통령님 정치 심판하라고 찍어줬어요.

틀
이런사람이 대통령된다면 
출마사범  천생연분 안촬스
정운현  화이팅👍👍👍👍👍👍
왜 안하십니까??국힘당 전원 찬성 민주당 전원 반대 설명좀 해보시지요
사람이  간계를 쓰면  나라가  이꼴이  됩니다  추미애가 이재명을  키웠다고  큰소리  치던데  얼마나  보는 눈이  없으면  하필 사기꾼이  눈에  들었을까요  추한여자  수준 이라곤~~!!!
솔직히,  이번후보 둘다 마음에 안듭니다  부인들도 마찬가지 .  안철수후보와 부인 김미경씨가 제일 신뢰가 갑니다  심상정후보도 괜찮고요  🙏🏻🙏🏻🙏🏻
선관위원장 당장 교체 바랍니다
말로만 들었던 부정투표가 현실로 나타났다. 참 한심한 현 정부입니다. 반드시 심판해야 합니다.
지지자들아 정신차려라!! 당시들이 지지차는자가 윤석열로 보이느냐??
그냥 나쁜사람~
꼭 승리 
송영길, 이재명 급하긴 급했어🤸‍♀️🤸‍♂️
죄지은 자가 도리어 큰소리치네 나라를 이렇게 국민을 우롱하니까 더덤당를 싫어하지 죄인을 아예 후보로 보내지 말아야지 이죄명은 대통령이 될 수없다 점잖게 말할때 스스로 대권을 졉어라
이재명 관련 비리 의혹 하나라도 
데체 얻은게ㅈ뭐냐?
민주주의?
이년이~ 징역 안살려고 발악을 하네
무습다. 행수 쌍욕하고. 아내는 국가돈.
또 몰른다네  한층 두세대 2402호  옆집숙소 똥자슥 이죄명과 주변들 모두 무기징역 전재산 몰수  획실히해서 사악한것들 
대형 투명 아크릴 -> 이동 없이 -> 그 자리에서 투표 후 즉시 수개표 . .
 김혜경 법인카드로  국민혈세  5억5천만원  도둑질 ㅡ
하지만 다음날 kbs에서 김건희 계좌를 공개하고 
윤석열대통령님!!!
사기꾼은 사기치는데능력자다
ㅡ오리발 스타일
국제사회로 부터 대한민국의 국격에 똥칠을 해버린 이재명은 대한민국의 주적 같은 존재로 반드시 심판해야 한다..!!
선거함도 준비 안하고
이.파렴치한 빨갱이 탈을쓴 사기꾼들 지들이.한짓을.고백하나요.뭐눈엔.뭐만보여
무조건 투표해서 정권을 바꿔야함
법정에서 그런식으로 변론했나? 제식훈련때 차렸자세에서 그런식으로 했나? 
축. 윤석열 대통령 당선!!! 이 나라 망치고 있는 도둑 떼들 모조리 깨끗히 다 청소해 주세요

제보해겟지 그런인간들때문에
선관위들 선거법위반 맞다  
공금횡령죄로 수사부터 해야

선거관리부실은 부정선거와 동급~~~~~~? 즉, 사형!!!
쫌 구질구질하게 보인다
패악스런 재명이. 너의 끝은?
기생충들~~
대장동은 현대사에 기록될 가장 더럽고 가장 부폐한 사람닮은 개새끼들의 똥내나는 도적질이요.
추미애의잘난척.거짓말
은평구 부정투표지 나왔다 조사하라!!

응원합니다
그니까요 그판넬  생각만
산들과 바위에게 말하되 우리 위에 떨어져 보좌에 앉으신 이의 얼굴에서와 그 어린 양의 진노에서 우리를 가리라
정권교체 꼭해야됩니다
지금에라도 그의 실체가 드러나니 얼마나
아니 무슨 씨름단이야  합숙소가 왜 필요해 도시개발공사가 어이가 없네 정말,,,
그냥 막던지고보네
윤석열: 석연치 않은 후보
진심이다 

초밥궁 말의 톤을 너의 아들학교선생님 따귀 때리듯이 빠르고 높게 해봐라 
이제는 마지막까지 최선을 다들 하시길
이런 개 재명과 민주당
민주당 정권은 부동산 올려서 뒤에서 투기해놓고  국민들은 집사지말라고 하고 분양못하게 하고서 새집 올려놓고 국민들 거지만들어서 지지층은 만들고 그런계획이 어긋났지 민주당은 이젠 찌그러져 있어라
판을치는 한반도
빨레기습성되로
● 이어지는게하나도없구
들킬까봐 인면수심자가
          ㅡ이준석은 혼자 자기 엿먹는중
썩은 사과는 먹을수있습니다
만약 이번 투표에서 또 4.15 부정선거때와 같이 본투표에서 앞도적으로 이기다가 사전투표에서 뒤집어 진다면 전국민이 광화문 앞으로 집결하여야 합니다.
하는 소리마다  삼십육개   도망갈소리만 하네 아이고 무서버라
그런걸 따라하냐!
국영방송 이란곳이 조작 이란 게 확연히 느꼇다 좌파방송 ❌ kbs❌mbc💩💩💩💩💩
완전 하이에나같은사람.
더불당에서 하는 주술적
스웨덴 총리는 34만원 때문에 물러났는데,,, 대한민국은 수백만원 쓰고도 가자회견 한 번 하면 면죄되는 나리인가요??
않에유🐕주둥이
●북한군이 언제 도발할지 몰라
헐  진짜  무서운  인간이네  정치보복은 뒤에서 모르게 한다고  첫번째가  문재인  김정숙 일거야 무서운 인간


지금 이재명이 공약했는거 80 프로만 공약하면 나라망합니다
열린공감티비 화요일 대형특종예고 주위에 알려주세요 동해시 그때그일을 소가웃을일이 있어서 말씀드립니다.
상대편후보 공격은 하면서
형수통화. 가축통화
대통령  윤석열이다
차~~~암  못땠다
거짓말도 정도껏해야지
멋있었습니다✌
“세상에 어떤 대통령 후보가 정치보복을 공언하느냐” 
공약만 내고 말바꾸기  악어의눈물 가식 간교한 찢죄명은 걍 아니지ㅋㅋ
가증스럽다.
이래도 윤석열이가
양심이 이제 가책을 느끼는가보다
빨갱이개자식들이
투표용지를넣어야할
그런말을 못하게 해야할것인데 ㅡ
많이 들어 보셨죠,,
기호2번 국민을 더욱더욱 자유롭게.
👍👍👍👍
굿힘당 때문에 보수 국민이  헛깨비 
여당 야당 쓰레기당 그나물에 썩은당 답이없다 해산하라 차기 대통령 허경영 33공약 정답이다 허경영 찍고1억 메달 150만원 받자 대한민국 살길이다 환영합니다
거짓도 이젠 적당히 ㅡㅡㅡ
재투표로 가야 되는 상황이라고요 ..
맞아요, 올은 길로 갑시다.
국민들에게 헛웃음 이라도
" 차마 못 보겠습니다 "라는 신앵커의 제목
재명이 조카는 계확적인 살인범아고 2명울 죽아고 아버지는 불구자가 되었어요 .미국이나 다른선진국 같으면 무기징역이나 사형집행입니다.벼호사도 윤리 라는것이 있읍니다.계확살인마가.  삼신미약입니까? 당신이 그런일 당해도 그런소리 할수있읍니까? ㅉㅉㅉ
LEF 8CH NVR Kits Wireless CCTV System 8PCS 720P Outdoor Camera with 10 inch LCD Monitor P2P Security Camera OVERVIEW.  
3. 전공무원의 배우자들을 위해 공무원 1인당 비서 1명씩을 채용하여 비밀리에 배치해 주세요.
포괄적 사과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만능간장 같은거냐?? 만능사과네
비리가 있었다면 성남시장 경기도 지사  시절 이명박그네 정부때 살았음을 생각해봐
성남왕국
사건 무마하느라 애쓰는게 안타깝네 ..젊은사람이 괜찮다고 생각했는데 ...
재명이같이 간악으럽게 말돌리고
안봤는게. 아니고 못봤는  것이다 
그냥 가지가지 다 해먹었구나 ㅠㅠ
윤미향 너는  감옥으로가라 위안부할머니  팔아먹은  악질은 구속수사하라
윤후보님 정말 통쾌 했습니다
안철수정권교체하려면.정신좀차려라
침략자 푸틴은 전쟁끝나면저범으로 갈기갈기 찣어서  도륙해야한다
까도 까도 알수없는 수수께끼 ᆢ그속엔  떳떳하지못하기에 피한거지
알게 모르게 부정투표 많을텐데
조중동 하여간
시치미뚝 문제인은 저런사람을왜가만둘까
헌신짝처럼 버리기 주특기
편가르기는 5년이됐는데
살인마 러시아인.
국힘이 던진게 아니야  jtbc에서 보도 한거지
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
ㄸㄹ이아냐
이 아줌마 정말 너무아니다.민주당이재명은절대로이런아줌마처리하는걸보면대통되어서는안될거같다.자격미달이다.
대박이네
경남 통영시 °°°해상풍력사업°°° 즉각 중지하라
승인한사람은 싸인은 외?해줫어이재명 답 해봐  싸인이 얼마나 중요한 줄모르나? 연습햇어?
본인입으로 비천한 출신이라고
완주많이하세요..완주하시고 국민원망 많이들이세요..에구우~쯧쯧
선지자는 무슨개뿔 선지자야  지구에서 없아져야할 ~~
완전 악마...근데 윤석열을 찍을수도 없고...참
국,도통화
윤후보 안후보님  화이팅 화이띵이요
이새키들아 동네 찌질한 선거도 이런 짓거리 못 한다. 
소고기 누가 처먹었나~?
우연이 겹치면?
저는 이재명만 아니면 됩니다

답답하기 짝이 없다 국민들이 깨어나야 된다
윤도리처럼 집을 사줬나?
부정은 여당으로 인해 촉발이  되었기 때문에 본선 투표를 기피 한다는 것은 저들의 계획에 말려들어 가는 거 아님. 부정 선거를 넘어 서기 위해선 더더욱 투표를 해야지요.
홍지화 ❤❤
여태까지 해 오면서 왜 지금은 안된다고 버티냐?
나라에 어른들이 아이들에게 무엇을 유산으로 남겨주시려는지 모르지만 부끄러운 모습만은 남기지 말아주시길 부끄럽습니다 권력이라는게 창피하군요
경선이 문재가 아니구

건국 이래 대통령 후보중 제일의 애국자 이고
이들이 궁지에 몰려
시원했네요ㅎㅎ특검하자니 도망치는 윤씨ㅋㅋㅋㅋㅋ어디서부터 대장동이 시작인지 아는사람은 다알죠

정권바끼면 제발편가르기하지마세요
수정이가 빨다보니 김줄리가 된건가요 ? 
@길고양이두마리  욕은 찰지게 잘함
단일화 외치는 사람들 너무 하네요. 그렇게 단일화 원하면 안철수로 단일화 해 달라고 국힘에 요구하세요. 윤석열 수준도 안되는 인간을 후보로 내세워서 내가 낸 피같은 돈 펑펑 쓰게 만들었습니다. 안철수는 자질, 실력 다 되고 대통령 준비도 되었습니다. 게다가 자기 돈 써서 나오는 겁니다. 국민 세금 쓰는 게 아니란 말입니다. 누가 새치기, 도둑놈, 깡패입니까?  국민을 키울 대통령은 안철수 입니다.
구직앱은 이미 실행 하고잇는데 미래에는 구직앱이 생긴다고 헛소리 ㅋㅋㅋ
참 너무거짓말잘하는후보.나라걱정되네.인격이
선관위-> 시대를 읽을 것인가?
참 의이가 없어요ᆢ
내돈이 아니고 국민세금이니 편히 쓰고보자
역겨운 이런 게 왜 아직도 감빵 안 가고 나대지?
국민보다 공기업과 공무원눈치를 본다면 
아파트마다 가벽이 있죠..
윤석열 후보에게 잘된 일입니다! 이제 당선만을 바라보고 갑시다!
미친말 잘하는 이경
심지어 권력을 가지면 잔인하게 해야 한다고 했죠...
로 정권교체를 완성하겠습니다.
또 덮어씌우기 인가보네요
아직도 방역수칙 거리두기 얘기하다니 한심하다!!!

그런ㄴ을 지지하는 사람들은 어떤 사람들일까요?
철저히조사해서
일반 공무원이 저짓거리하면 직위해제 ㅋㅋㅋㅋ
전경련자료 인용했다는데 그게 뭐 문제인지 모를일일세
그러니까 음식이 그렇게
부인 김혜경 갑질 의전
국민을 위해 정치를 하는게 아니고 자신들의  권력을 위해 정치를 하는군
죄명이   실체 를  스스로  자백한거아냐?
쥴리고 혼전 동거고 학력위조고 뭐든 관심없다..김건희가 저지른 가장 흉악 범죄는 "주가 조작" 이다..개미들 피를 빨아 먹는 흉악범이다...
초보는 제동을 걸수있어도 괴물은 독재 파시즘이드.
감사합니다.
두고보세요...내기할래요..윤석열 ~화이팅
구속해야 하는거 아냐?
자살이답이 다!
진건도인이  더불당흥성바라고  굿을한것입니다
기가막히네요
뿌린대로 거둔다는
국민들은    용서않할것이다
수내동에서 분당 서울대병원까지 택시를 타면 시간은 10분안에 요금도 5천원이내인데 경기도청에서 직원을 불러내냐?
윤석열은  다 모르겠다고 알려달라고 하던데 ㅋ꼭두각시  대통령이 될듯ㅋ

어유  좌삐리들아
김동현 단일화는 뭐야 ? 니들하는건 로멘스지 ?
거짓말쟁이!
록 아직까지 판결을 내리지 않고 있습니다.
우리사랑하는 아들딸에게 상식의 윤석열을 배우도록 가르치시겠습니까?
이재명되면 
난 제3당 지지하지만
윤후보님 극히 동감합니다.
이재명 말을 되는 소리를 해야지 뻔뻔 그자체다 국민들이 지켜보고 있는데 어찌하여 변명만 하는지 대통령 되면 큰일 나겠다 나리가 망할징조 아니겠습니까?
느그당은 못찍긋다
룸쌀롱  김양  최양
천하의 쓰레기 후보네. 이죄명이
정권교체 답이다
남의집 소팔아서 야반도주했던 이죄명 아버지부터 남의집 쟁기 팔아 못된짓이란 다하던 이죄명살던이웃집 사람들도 완전  절대 이죄명 만큼은 대통령 되면 안된다네요
책을 한권만 읽은 놈이 더 무섭다고... 윤짜장처럼 책 하나 읽고 자기가 다 옳은양 우겨되는 꼴이 더 우습다..
대법원이 걸레들 집합소네. 무조건 작살내고 관련자 거리에 목을 매달아 전시합시다.

제발 준석이는 입좀 닫고살아라 
더불어 젖팅이 만진 공산당 최강 쓰리톱!
단독범인으로본다고
어리석은 민초들은 믿을 수 없다하며 오늘도 소리 높이며 그를 따르는구나.
공감합니다 
간철수는  자격도없다  간만보다 시궁창으로 철수된다
2055년 90년대생부터 연금 고갈 적자전환 즉 MZ세대는 꿈과 희망이 없는것
도둑떼정치판을 싹다 몰아내야  우리국민들이 돈걱정없이 살수있는시대가 열립니다.
찾아내야한다!
제보자들 몸조심 해야 됨니다
니가  망함
창피 하네요   누구를 위하여   종 을 울리나 네요  국 민을  어떻게  보시는거에요
오전에 회의할때
야는 양파가 자꾸까노
죽쒀서 게주는 전라듸언들아 , 
연애도몰래 은밀히 잘하쥬!!
한심한 민주당 니들도
나는 전라도이지만 지금까지 민주당을 지지했지만  문재인부때부터 민주당을
국민의 분노와 고통을 제대로 알아주고 진단하고 말하시는 모습 눈물나게 감동입니다 우파에 이런 지도자는 기적입니다.  승리!
11. 워싱턴포스트, 타임지 등 외신도 의아해 하는 자격
티비 조선 법인 카드 내역 한 번 보고 싶어요.
어이가 없네!!!
ㅎ 전과4범에 검사사칭

이 인간아~열린공감  채널에 처 박혀 있으라
걸리면 정치보복이라
직무유기고 재명이 몸통이란 증거가 나온건데  재들은 이미 알고  있었다는 거네.  덮고싶어 
그러니까 선거끝나고 특검하자! 그리고 대장동 이야기 하다가 갑자기 로비의혹은 뭐냐고요
사전투표만무효처리하자ㅡ힘있는ㅡ윗사람ㅡ좀어떻해해봐요ㅡ
잊지 마시고 역사의  어느 한쪽편에 기울지
'혹시나 아니라 역시나 '

갑질한다괴롭다밑에사람못살겠다난리잖아
설마  옆집이  조폭 경호원들은  아니겠지요?    저에 판단으로는 이재명 은  역대 대통령 중에  경제에 대해서  너무  무능한  대통령  후보라고  생각합니다  왜냐하면    성남의 경제는  조폭과  측근만이 엄청난  부를 누리고  실제  성남의  소 상공인들과 성남의  시민들의  경제는 폭망이기 때문 입니다    경제에는  조폭들과  친인사들만이 독식하게 하는  무능한  이재명의 경제 방식이   성남의  시민들을  고통스럽게 만들었기 때문 입니다     또한 겁도없는   조폭이  이재명 성남  책상위에  발을 올리고  옆에서는 이재명이가 웃고 있었던 기가막힌 사실들을  다들 알고 계실겁니다  정말  기가차지 않습니까!  자신의 가족을 향해서도 사람으로서는  절대로 입에 담아서는 안되는  쌍욕을 친형님과 친형수님에게  잔인하게  해대는  이재명!   성남의 경제폭망과   자신의 가족들도  바로 이끌지 못하는  이재명이    어떻게   대한민국의 경제를  일으켜 세우며    어떻게  국민들이 가족과 함께  행복한  삶을  살도록 해줄수가 있을까요   이재명이  현란한  말솜씨는 기름없는  등잔이요  요란한  빈깡통의 소리가 아닐까요!

미친것들  상대 하지  마세요 .
유튜브'허경영TV'나 
더한인간들이
저딴 인간이 선관위 위원장이니까... 하..
민원넣어도 무섭지 않고 
민주당 물타는것 보소 (민주당 도똑같은 책임 민주당 책임 져라
지가 정해서 실시해
그럼 김동연은 위장후보냐
합당은 국민의 승리입니다
고맙습니다
어이~ 이죄명~ 이건 또 뭐라고 변명할거냐? 또 우연히? 아님 능력 있는 인재에 폭 넓은 문을 어쩌구저쩌구?  썩을대로 썩었네 완전히
2016 청와대 민정수석 우병우도 대장동비리를 알고 있던데
올바른 자유민주주의 국가를 만들어 주시길 기원합니다.
입만 열면 거짓말..전과4범의 발악인가? 빨갱이말고 누가 그의말을 믿을까? 돌아서면 딴소리하는넘..
넌 하다하다 안될꺼니 9급 공무원 양갱셔틀이나 해라
KBS 는 썩었습니다ㅡ
@내가사는세상-e2x  이재명이 되는순간 이재명의 온갖의혹은 소멸 됩니다
대장동사건을윤석열에거 떠넘기지마라 이재명옹호하는것들 이방송보구 정신차려라 '거짓말은 거짓말을낳고..'
댓들 단 대부분이나
그럼그렇지 윤석열이 그럴리가있어?
노정희  그동안에 수많은 시간 기간에 뭐했단 말이냐!!  그뒤에 꼼수가 보인다.. 국민들이지켜본다 어떠한 부정선거 인정안한다.  다시 국민투표할수도있다
또 사과 1박스 대단한 후보군  어찌그리 뻔뻔할까
정치보복할려고  대통령후보나왔나    변덕.촐랑되는꼬라지하고는
배신자들의 집단
그런데 이재명이가 거의 40% 대라고? 20%도 안나옵니다!!!
기호6번=^!^=허경영후보=20대대통령님=으로=세계최초+80%+넘는=대통령=으로=당선됩니다=^!^=
폐지꼭지켜주세요
공무원을 이용해
인품이보여서
이런분 국힘에서 철통 보호해 주세요.  개인으로서는  너무  부담되고  두렵고 벅찬일일 것입니다
그럼 모든국민이 범법하고 포괄적 사과하면 되겠네..
선진국은 요새 이러는게 추세인가?
대통령 누가 될지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루하루 가관이네
찢재명도 지지못하지만, 윤짜장을 지지하는건 무슨 두뇌구조지?
그 악랄한 공수들은 , 
기가차네 이재명아웃
민폐열차, 족발열차...가는곳마다 민폐끼치고, 원고없이 말하면 망언하고, 언론사 폐지 겁박, 검찰정권 만들려고 정권교체 한단다. 국민을 개취급하네..
역시 윤석열 대통감이군
둘이가 완전도둑들이네~
이재명이 잘하는데 사기 치면 선동하며 내 잘못아니다 저놈 잘못이다 라고 프레임 씌우는 거지
정권교체가든소리병.ㅅ.ㅣ.ㄴ야.ㅇ.ㅇ.ㅣ.ㆍㅊ.ㅣ개.ㅆ.ㅡ.레.ㄱ.ㅣ
사전투표 했어요
이 방송은 윤 지지방송인가? 대놓고 편드네? ㅋㅋ
나도 사과 하번 하면 평생할 사과 포괄적으로 사과한거임?
하늘이  아나라를  버리시지않는군요.
무슨작당  했을수도  있고
주민의 피를 삘아먹는 거머리!!!
- 예수님 믿고 회개하세요. - 주님 곧 오십니다.
이뉴스보다는
이재명  미치노
나두요👏
90세까지 장수 앵커하세요~
조중동은 없어져야한다,  악마의 편집으로 가짜뉴스 양산해도 이재명 대통령된다,   부정선거 안하면 무조건 이재명이다
문재인 조심해야겠네 
부적절이 아닌
이재명은 단 한번도 비리와 의혹에 대해서 인정하거나 책임 사과는 없다
  국민들을 너무 너무 무시한다.
그러게요 ,웬일로 국민의힘이 딱 1명만 출연해서 의아했어요
죄명아 이제 갈곳은 오직 한 곳뿐이다,  아마도 전과가 10범은 될듯하다. 워낙에 지은죄가 많아서...  죄를 지었으면 법의 심판을 받아야 마땅한 것은 모든 국민 누구나  똑같다. 입만 열었다하면 거짓말을 일삼는 지긋지긋한 그얼굴, 이제 그만 보길 원한다.

너무한다 진짜.. 아무리 그래도 그렇지 살아있는 소 가죽을 벗기냐..
아드님꼭성공하세요.
확진자 10만명? ㅋㅋㅋ에라이 역적들이  부정선거 할려고 물밑작업하네  🐕 🐖 국민들이 불쌍치~ ㅉㅉ
How much more evidence that you need for abusing taxpayer’s money to indulge one’s interests? They need to be in jail.

사전투표는부정개표합니다
재명아 부선이도 윤석열이가 강제부킹시켜준거라 하지 그러냐

선거 중단해야 힙니다.
감사합니다  이런 어수선할때  용기 내주셔서 감사합니다
운동권 좌빠들 실체 나라돈 세금으로 지들 주머니 돈인양 펑펑 탈탈탈 이거이 괜찮아요 ? 
안철수 싫망했어요 대한민국에 안철수를
아이고 윤석렬이   한말보다 더무섭다 썩을인간!!측근을  모른다고 ?
일부러 방역 손 놓고, 확진자 폭증 시켰구나
대한민국이 걱정되는 일인입니다 부패한 자본세력과 결탁한 부태한 거짓언론에 속지마시고
그래서  꽉 찍었다
윤석열  후보를  대통령으로
중국 공산당과 북한으로 인한 
으로 뽑겠다는 자들이 있어 진심으로 나라가 걱정 됩니다.
보수는 품격있어서 저런 무식한짓 확률낮음
@젱가 ㅇㅇ 도망 #3.  
사법부는 깡통들의 소굴이다
부정선거는 사형이여^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저두요. 이런게 대통령 후보 수준이라니 ㅋ
이게 나라가 아니다 불법저지른 자가 전과자출신이 대선나와 부정선거 사전투표로 1번미리찍은거작성된거 표가 여기저기서 적발되어도 무효안하는 대법원판사출신이 선관위원장하고
조우형이 10억삼천 받았고 회삿돈 90억횡령했는데 커피타주고 참고인 조사?
째병 그놈말종 공짜 씹.공짜 법카드깡
모실수는없다
네거티브밖에못하는 바보 석열이형 ㅋㅋㅋ 국민을 부끄럽게만드는 제주가있네 ㅋㅋ re100이 뭐에요? 모르면 좀 가르쳐주지 ㅋㅋ 대한민국 1등 대장을 뽑는데 당당하네 ㅋㅋ
이런 하질을 지지하는 사람들이 있다는게 문제 나라망조들 징조니 정신좀 차리 십시요
같은시대살아왔는데 허망하네요
선관위가 강한부정은 
사람죽이는 댓글이네 ㅋㅋ 왜? 어르신들이 백신맞고 병걸려서 투표 못하면 전과4범 대통령 될거같어??ㅋㅋㅋ
역시 이재명 답다
좆썬
제발 이번에는 바꾸어야 합니다...
이호위하고 20세대들이연설에동참하니
@정동일-b9t  정동일씨! 명분 찾지 마요. 정신 차리세요. 그 명분 가지고 이 사회에 나가려고요? 그런명분 없이 잘 살아가는 가정들 많아요. 이죄명처럼, 님처럼 명분찾아 막 싸워대는 가정보다 서로 우애있게 살아가는 가정에서 대통령도 되고, 뭐가 되고 그리 되어야 하지 않을까요? 막가파 집안들 그러고살든 말든 세상에 나오지 마삼. 오케이?
⛔⛔한반도 유사시 일본군 허용하겠다는 안보파탄

윤석열이 하는것이 아나라 이재명이 할거다
분명 선거 며칠 앞두고
정운현 미쳐다
한번만 용서해줘 여론조사 방식  
미친   도둑질해먹고 반성은 않고 남탓하는 쓰려기 인간
이사람들아  코로나 걸려서 밥도 못먹고 있는 서민 한가득입니다   그돈으로  서민들 구호 물품이나  주쇼  제발  서민좀 챙겨  대선용지만 구걸히지말고
애초에 우리나라 통계는 유치원생 통계방식 
박근혜 의식해서 간것뿐이다
자질=쌍욕
이재명했다면
박근혜 내가 엮어서  감방  보냈다~!!!!
아니 양심이 있어야지 
결국 안철수가 정권교체의 걸림돌이 될 것 같다.  선거 끝나고 정치권에 얼씬도 하지 마라.
이재명은 대통령 감은 진짜 아님
재선거 청원좀올려주셔요
보수를 사랑하는 분들 다 애국어린마음에 나라사랑하셔서 그러시는거 압니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
연설은 윤석열이가 낫다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보예노.지 닉부터 신박하네 아주 검 색 해봐야겠다
진보성향이강한  여자입니다
악마의편집말해봐.
사람들 눈 피해서 작전을 짜시겠다? 오호~  뭘 그리  의논해야 할  일이 많을까요?  비밀의 방!  파헤쳐봅시다! 국민의 알 권리

이낙연위원장님은 총리시절때가 진짜 좋았는데... 당대표이후로 점점 퇴화하는거같아서 개인적으로 좀 아쉬움
아들군대입대시켜 선임들이 후임에게 훈련 못하고 총못겨눈다고 비양거리는것과 뭐가 다를까요 ;;;;;;;
정권연장~~~
참문재가많군요 이재명 김혜경
철저조사하여야하고.
군소정당을 한번속지
법무부장관, 검찰총장이 전부 좌파라 검찰에서 압수수색해도 버린걸수도 있음

이재명의 통합정부론은  대선 앞두고  표모을려고  내놓은 얄팍한 꼼수에 불과하다~
김만배누나윤석열20억정도집사주고 기타등등 몆억식주었는데
부정선거를 막어라 철저하게 감시를 하는 일이다 부탁 드립니다 고마워요 사랑합니다 고마워요
@김동운-k5s  그러게 ㅋㅋ 근데
일상이네
배곱푼을 잊고살게 한 대통령
도덕성 검증을 논해..
대장동 이재명이 몸통이다
진정 그사람들 찍어서 웃을 수 있겠습니까~!! 본인 양심을 속이지 마십시오.
공무원이 그렇치 뭐
진실은 속일수가 없다. 거짓으로  일관하는 이재명은 당장 후보사퇴하고  검찰수사를 받겠다고 국민앞에 천명하라!  Gsgg
타고난 인성은 못고치는 법이지!
전국적으로 아무리 감시해도 중앙서버에서 한 두명이 내통해서 조작하면 
제 예감엔 뭔가 큰 대장동 백현동급 이상, 부동산 개발 특급 프로젝트를 꾸미는 아지트를 바로 옆집에 두고, 이쬐멍이 수시로 모의, 회의하면서 나랏돈 전세금으로 꽁짜로 숙식 편의 제공한걸로....
  너무도  나춰보고 이렇게 싸잡아  기사분들의 직업을 매도하다니요?? 
저런 인간이 대통령이되면 큰일
순위 조작은 신천지 힘 빌린 윤무식이 했지. 그 힘으로 후보 자리 꿰차고 정권교체 명분으로 국민을 우롱해? 진짜 정권교체가 목표면 정정당당히 국민 경선으로 국민이 누굴 원하는지 심판 받아 이 양아치들아
대한민국 국민이 맞다면 당신도 이제는 
유체이탈 했나보네요;;
ㅋㅋㅋㅋ 이생키들은 일단 잡아떼고 보네..... 분당에 전세 10억가까이하는 집을 얻는데 평직원이 했을까 그것도 심지어 도지사가 사는 집 옆에? ㅋㅋ
조폭 공산주의자 이죄명~
이번에 국짐 제대로박살안나면 미래는없다
너거 뉴스나 팩트체크해라.
입만벌리면
주술행위까지 하는것들.
이준석은 정치미래가없다 태도을보면 그나무을볼수있다 경박하고 뿌리가 약한데  나무잎만커서
손발노동은 아프리카나 하는것
부정선거 수수방관한 노정희를 구속하라
눈주위가 검게변한것이 맛이 간 게 틀림없어. 저인간 깜빵가는날이 이나라 바로서는날.지난5년중제일 기쁜날 될것
신뢰 제로
이들을 뽑는자들은 옮고 그른 판단을 못하는게 아니라  그냥 더불당과 그 골수 분자들로서 맹목적 사이비 신도들 같고 나라를 지금보다 망칠것은 뻔한 것이며~
    해야함!)
같으면 아예 경선에도 못 올라오죠


종북 좌파들의 영혼없는 구호와 
(하긴전과4범이 뭘알겠어^^)
아무리 뛰어나도 명이 짧으면  암튼  
법카로 초밥,소고기 사묵었다


그런 윤석렬 데려다가 우쭈쭈 정치쇼에 공작정치 벌이고 있으니…..
썩은사과...완전 대박
이사람들이 국민을 완전 바보로 알고 있나보네
@유정기-g7g  이게   까는거냐? 참뇌없는것들 은   답읍따ㅉ
얼마나 사악한지...
이해못할 기막힌 나라
국민이 다아는데 진짜 양심도 없고 뻔뻔하다
사전투표는 부정선거로 봐야겠죠...
입만열면 내로남불이구나 그래서 니들이 안되는거야
모른다하면 다넘어가며 이해할수없는 일들만
모르쇠로  걱정입니다

거짖으로 얼룩진 언론 차라리 개인방송들이 훌륭한게 더 많더만요
홍준표와의 토론에서 공개한 날짜도 틀린 계좌 내역  한개가 전부라고 거짓말을 했었다.-손해를 보았다나 어쨌다나~~
통계를 공부한 한 사람으로써 한말씀 드리면

[    여 / 야 ~~ 정당 ~~~ 정책없다 !! ~~~~  국민의   혈세로   정치하지  말라 !! ~~~~]
ㅎ 죄명은 동문서답 미꾸라지 역시 찢이다

티비조선씨 적당이 하시죠 
나라와 국민이 살길이다
정권 교체 하는게 정답 입니다 이부부 청와대 들어가면 박근혜 보다 더할것 같습니다 정말 이번 투표 잘합시다~~
이죄명만 돕는꼴이된다.!!!
애국합시다 6777780
어떠한 말을해도 왜그리 거짓으로 들리지? 신임이 안간다ᆢ
꼭 민주주의를 회복 시켜 주시길~
다 차고치는판ㅡ
더불당과 이죄명은 지네들 사기와 비리를 감추기 위해 지네 식구
문재인 한마디 하시지~
수작부리는거아닌가
하고있어요 대장동 김만배 김만배 김만배
4)쥐뿔도없이-> 국짐당지지=이사람들 뭐지?
가고있는=모습들이=불ㅆ할뿐이다=알근냐=골통골빵님들아=반성하고=각성하십시요
드럽게꼬투리잡을거없나보네
그리고 왠만하면 사퇴해라
@다크나이트-k7m  
이름대로 재명되어야하네요
고럼고럼.
유승민 의원님 함께
물타기가  아니고 이죄명은  그런사람이다고   광고한거다
내가 뭐 잘났다고 여기 나왔겠습니까. 나이 일흔에. 그런데 내가 한평생을 평교사로 살면서 아이들한테 했던 말이 있습니다. “정치를 외면하면 안 됩니다. 정치는 우리 삶의 질을 결정하기 때문입니다.”
변호사나라 두번에 거덜났자나
이재명나라팔아먹을작정미친거아니야?대통령으어하는지이재명쫓아내지않ㄱ
그냥 만배하나 여차하면은 집행유예로 받으면 되는거야 니네들이 같이 있으면 집행유예를 못받지 
당일투표가 가능한데 사전투표할 필요는 절대로 없을것이다. 국힘당은 사전투표함 감시감독에 목숨을 걸어라! CCTV 만을 절대로 믿어서는 안된다!
이젠 욕도  아깝다   죄명아   도대체  정체가  뭔지 긍금타
@조혜성-h3q  ! ㅋㅂ
자 위에 님이 언급했던
사람  잘 선택해야지
조사해라 공정하게 둘다 조사해라
무조건 남의탓!!!!
윤이든 이든 좀 제 정신인사람없나ㅜ
【입만 열면 거짓말 이재명】이 남더러 대장동비리의 몸통이라고... ㅎㅎ 
조폭 전과4범한테  욕도 참 찰지게 잘하더만  소름~
박근혜대통령 때도 온갖 가짜 프레임 
완전 세금 도둑집안이네 
국민의 대표가 되어서 대한민국만세
푸틴이 협상자리에 나오겠냐고;;
쓰레기 방송매체 중에서 보석처럼 빛나는 뉴스9기자
단일화 하지마ㅋㅋㅋ걱정마라 이긴다
무얼 많이 잘못이있어 이리 민주당원들은 상대방 비방하는데 열을 올리는지 더욱  궁금하네.
무효처리 일어납시다
이번선거 무효하고 재정비하여 당일투표 수개표로 바꾸고 다른날에 선거하라 !..
너나 잘하세요
개가 웃을 일이,
대한민국  국민이  바보냐~~전라도가  호구냐~~정신차려라
여기저기 안찔러본 대표들있나? 
이런수작 할려고 확진자 만들언나
비열해보인다 술수 간교함이 통합으로
참여연대와 민변 출신들이 항상 문제야
이재명은 그리 하고도 남는다
허풍도 정도가 있지
준석이 판단이 맞는건아니에여
꼭 이뉴스만봅니다
아직 우리나라가 양심이 있는사람이 많아서 그나마
매일이 새롭네
외이제외서  대통령     하나요
김정은이와 가까운 것으로 보인다
웃기는것은 부끄러운 배우자들보다. 남편인 대선후보자들이 더  문제가 많다는거.

보 예 노지가 뭔대 다들난리지;; 그렇게 대단한거임??
양심 있는 인간들이라 할수 있지 않나?        선관위?
윤미향"이재명지지"추미애 안민석과
더불어민주당은 공정을 민주를 외칠수있나?
둘다아니야
티비조선 뭐 안다고 시부리노 ㅋㅋ

5.청와대 vs 감빵
저사람이 주술자이네. 저주받아야 할사람이고만. 근데 이런걸 보고도 민주당은 왜 조용하지?
 정규제 = 쥴 리가 영부인 된다는게 말이 되냐?
터질때로 터지네 곳곳에  더러운 못된짖은 다하는듯
재명이답고,민주당답네
배신감에역풍이불거라생각에한표?
뻥치지마시오
돌아가신 할머님 sns 계정으로 자기 지지 호소한 인간이
@dididik2951  김만배 누나가  집을 샀으면 그게 왜? 어쨌다고...집을 팔면 몸통이 돼나?? 참 한심하다..
남한테 누구 찍어라... 강요하고
안철수역적이다
정치인들은 어떤종교든
기생충들도 선거끝날때까지 그기서 번식하지않았을까요.

안봐도뻔하네  음식도 저씨끼들이 다먹은거아냐
너는 도지사 집이 어딘지도 모르고 살았단말이냐...
완전 내로남불 ㅠㅠ 또또 찌져진다.
계흭된 살캥이의 무서운 계락
화이팅 입니다
이번 대선은 윤가의 시력조작 병역비리, 부인과 장모의 주가조작, 부인의 학력, 경력, 수상경력 조작, 장모의 헤아릴 수 없는 사기행위를 심판하는 대선이 될 것이다.
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
당일단타---------------창원개미
거기는 쓰레기통!!!
부부가 합작으로 도독질을 해왔나보네요 이부부는 입만열면 거짓만  검찰은 모두 무혐의로 풀어주고 캔하나 훔쳐도 다른사람은  철창속으로 보내고 이번에는 꼭 정권교체해야합니다
22.
이재명후보  힘내요~~
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다
대선에만 스멀스멀 기어나오는 통합정부 헛소리
지금 하는짓을 보면
무식이 하늘을 찌르는고만! 저런 인간이 대통령 후보... 캬~~ 대한민국 대다내요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국을  사탄마귀에게  바치려는  신천지 와 건진법사를 바라보는  
선간위도 좌빨이 점령한지 오래됐음
문자폭탄.전화 오는 것 다시 한번 생각 할 필요가 보인다.국힘뿐만 아니라 결렬을 진정 원하는 곳은 어딜까.무슨 짓인들 서슴없이 저질리는 무서운 곳 있다고 생각든다.여기에 놀아나면 참패 당한다.
이재명 도둑넘..저런 넘이 대통령 후보로 나왔다는게 어이가 없네.
참으로 개탄스럽습니다
골통골빵님들아=너들은=똥개=발발이들=처럼=과자값=껌값만주면=좋아라하고
윤이요 이재명 뽑는 순간 ㅈ됨
엄벌 처형하여야 할듯 
전과4범 이재명 아웃!!!!!
비리내가 진동한다.

검찰에서문건을자기들이가지고있다면서왜수사를안하냐 검찰에서저서류를버린거냐
선과위 본분을 다해 국민들에게 본이 되세요
김만배 남욱 유동규가 죄 없는데 지금 감옥에 있나요??? 지금 경찰 검찰이 수사를 하고 있읍니까???
아는척 하려다가
앵커9시뉴스감사합니다..재명이입만두얼굴거짓말
지 세상처럼 산 후보라...정권잡으면 독재가 따로없겠네..제 아무리 머리 잘돌아가고 말을 잘해도..인성이 올바르지 않으면 괴물되는법..이번 대선은..최악이냐 차악이냐..최악은 피해야하지 않을까 싶다..사람은 누구나 차악이 있지만..최악은..사람이 아니지 싶네..
의석수3 동네슈퍼가 
ㅎㅎㅎ가죽시트 찢어버릴걸요?

이런 네가티브.그만하자. 언론들. 나라정책을 보자. 언론들 그리할일없나?
주예수를 믿으라 그리하면 너와 네집이 구원을 받으리라 .
진짜 이번 마지막 토론 때 이재명이 한방 먹었다!
민주당. 선거 이기려면 제대로 된 사람  내 보내라. 앞뒤가 안 맞으니 목소리 톤만 슬슬 올라가고. 처리 된 사항 또  끄집어내서 본젘도 못찾고. 그게 바로 복기왕병딱 김관호등씬. 또  하나 입술만 보이는 김누누구. 이름 몰겠구. 민주당것들 패널 잘못뽑아서 패배에 한몫한다
윤석열뿐이다
앞으로 보세요.더큰일들이. 알수없는 일들이.발생될것입니다.
진짜 역대급 대선이다 증말
정권교체 해야 합니다
발악을 하는구나..계속 발악해봐라
답이 나왔는데도  아니라니 
하나는 악의천사
전자개표기 에서 부정개표하면 답이 없습니다 어쩌다가 이런걱정까지 하게 됐는지 슬픈현실입니다
7. 배우자 도이치모터스 주가조작 관련하여 계좌공개시 국민에 대한 기만행위 및 거짓말 발언 의혹은 무엇입니까?
헌법을 유린하냐 ㅋㅋ 나참
자중이 필요하고 민주당
역대 국민소득 GDP성장률 국힘 김영삼 imf나라 망함 민주당 김대중 정부 3.66%, 노무현 정부 12.28%에 이어 국힘 이명박 정부 때(2011년까지 4년간)는 평균 1.78% 박근혜 1.68 민주당 문재인 4.00세계 경제 10위 국민도 좀 알고 투표하자.
♡윤석열후보님 홧팅!♡
5년전이랑 지금이랑 세월차이가 나는데.. 자꾸만 말 바꾸었다고 하는지..
(4.15투표에서. 투표관리란에 그 유명한
기호2번 곰상: 우직 굳건 믿음
덕을 베풀었어야지
@brandlee3177  멋찐명언
@hathaway8005 다음 세계 최강 Byeong sin 어서오고
여 야 두후보 범죄자 도둑놈들 대통령 뽑으라 합니까?
대체 누가범인인거야? 아무도못믿겠어
심지어 사람들이 이걸 찾아낸게 민심이다
얼굴도 목소리도 듣기 싫습니다.
전쟁나면 제일 먼저 도망갈 놈이 젤렌스키 대통령을 비난합니다.. 안그라요?
ㅋㅋ  범죄가뻔히나와있는데
부산에 이재명지지자들은 참으로한심해보이네요 부산은 재미없다는이재명말에도 지지가가능한가요?머리가 돌지않고서야!
취악의 후보다
왜등돌렸는지
말문이 막힙니다.
대통령입니다
범죄자 집안 좋다고 난리네 ㅋㅋㅋ
저기서 나오는애드cctv동선 추적하면 고인4분의 실마리가 풀릴라나
비젼있고... 잘할것 같은 사람을 찍어야지...

골통골빵님들아=추위에떨련서=고생하면서=이름외쳐되것이=단일화로
방송해서 투표함 관리 나 잘해
앵커님
그래서 중국인들 특채나알바로 개표나 사무원으로쓰죠 한국청년들도 일자리없어난리인데 동북공정으로 혼란과분열을...
우리의 적입니다.

전설같이  많은사람들이
이후보가 시장이나 지사할때마다 뭐하나 명확한게 없고 음험하고 비밀스러우며 결국 최측근이 바탕된 일확천금이 터져나와  반드시 몇명은 자살한다.     대통령 떨어지면 우째될지 정말 궁금하다..
완전쓰레기~
간신 써근자가지고 왠 호들갑
이재명과는 다르다 윤석열이 답이다 !!!
최고입니다
용기내주신 피디님. 대단하시네요.
티비조선아 너희는
@김윤정-z4v  오냐~
유튭에서 저래도됨? 파워볼 앙앙 뭐하는사람임?? ㅋㅋ
80프로넘깁니다
조재현 그분이라는 얘기가 언론을 통해 먼저 보도를 되었다걸 이재명후보가 설명한거잖아요..
민주당은 선거 전에는 온갖 입바른 말 다 하고 약속 하나 지키지도 않은 사기꾼 같은 사람들이에요. 문재인 공약 지켜진것도 없을뿐더러 중국에 미세먼지 강력하게 항의한다고 했는데 말 한마디 못하고 있는거 보면 알지요
애비가12명인찢명이를욕해아하나아님12명애비각각을욕해야하나
돈을 좀 내시지
2,검찰이 이재명 편인가요? 윤석열 편인가요?
국민   세금이  니들거냐?
대장동을 장물환수한 국민의이재명.
신동욱앵커님 응원합니다
참나원  진짜  웃기네  아니  나처럼  무식한  아낙네도  딱보니  견적이나오던데  뭘  아니라고  발뺌을  하는건지   무슨  들어보고   얘기를  한다는건지   이재명 꺼야  으그~~~
문대통령 정권이 언제까지에요
악마의  편집  두눈부릎뜨고있는데도   거짓편집  아얼굴만봐도  소름끼친다  정직한  유덕열  대통령으로  가자
조국이 ,추미애 .  대깨문이들은 ? 윤석열  .각하을  .없어지길  .바라겠구나. 적패 조폭비리  죄많은 . 자신들의 .거짓민낫이 심판 밭을것을  .알고있으니  .발악을  할것이다.
아휴~~  짜증나네  거짓말이끝도없네
뻔뻔한 저 태도가 더 화가 나네 다 갈아앞어버려야
공익제보자 이성열 대표의 고백으로 최순실의 비자금이 들어 났으며 
대장동 특검 못받은 윤석열의 완패 더군다나 년평균 산재사망 숫자도 모르고 어버버 뭘 공부했는지 넌 아니다
제발  진실로  살아가기를
안철수는 간을 어지간히 보고 빨리 단히라 하시라
이죄명이가되면 나라꼴 멍멍이꼴됩니다 여러분 아시죠?
정말 한심한 정부다.
무인성 대통!? 아이고 무서워...소름.
@유영광-u3p  이 분 꽉 막혀있네 그 녹취 대장동에 관한 녹취가 아니고 사법부에 관한 녹취인거 다 나왔는데
중국도 지금 머리 복잡하겠는데... 러시아 통수칠수도 없는 노릇이고, 지구상 다들 대동단결해서 러시아 욕하고있으니 편들기도 거시기하니...
[    국가에    돈이 없는  것이  아니라    ,     도둑놈이   너무  많은  것이다 !! ~~~~ ]
네 허위사실로선거법위반 고발당했습니다
같은편 아님?   왜때렸때
쓰레기
샤이는 헛된 꿈입니다 ..
민주양두구육 민주공화국 반대 자유대한민국 찬성
국민의 바른선택 기원합니다.
1)부자,기득권 -> 국짐당지지 : 합리적선택
🔥 어차피 식당, 카페 QR인증 계속 하고 있어서, 국민들도 불편한 점 전혀 없습니다. 
지지율은 ⬆️⬆️⬆️  🆙️🆙️🆙️
내려와라  꼴갑틀지 말고요
만배는 그래서 늘 당당하더라구.배딱내밀고 고개빧뺃이ㅎ
민주 지지자가 오직했으면 때려 x할려고 했겠냐ᆢ내로남불 민주당 반성 좀 하시요
국민들은 개돼지취급 제왕노릇을 하겠지요~
민주당에 정신나간 몇몇 국회의원들
한국미래는없다 이렇게 주장하시는분들이 대다수입니다 그들의 논리자체가 다 똑같애요.. 하지만 지금 문재인 이재명 옹호하는 기사
뻔뻔스런지 뉘구조가 궁금  🤔
행동을 할수 있을까 정말
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
담당자는 그냥 위에서 지시하니까 계약한거고 ㆍ그러니 담당자는  빤스런 ㆍ
이재명아 너부터 수색해야하는거 알지ᆢ챙피해서ᆢ이런 인간이 대통령나온다고ᆢ국민이 당신눈에 뭐로 보이냐ㆍ선동질좀 그만해라ᆢ좌들아ᆢ
웃긴다. 똥줄타네
여론조사  믿을게 못됨.
여기는 삥땅치는 쓰레기들이 왜이리많아 한놈또입학했네  김 원  웅
조사받아라 국민들
민주당과이죄명놈은 합니다 내편챙기기
국민은 가만히 있지 않을겁니다

좌파들은 하여튼 시끄럽게 복잡하게 말도 안되는 네거티브로 공격하지만 결국 자살골이다!
법무부장관이라는자가 대놓고선거운동?
윤석열~대통령님추카추카.진심으로드립니다..
프라치 되지말고

큰일이네  그렇게 우기고 내로남불하더니
이제 이재명과 여권 범죄조직당의 죄인들은 법대로 제대로 처벌받아 감방행으로-!
사전투표 너무많이 참여하여 이재명 찍힌 용지가부족하여  의무완료..     이제 정상적으로 할것이다
유쾌하게 공감가는 말씀!
신고들어가면 바로 공개해 투표함 장소 봉인 도장 cctv
나가자
@최고의선택-y8w  분명 그게 시킨거임
feat. 공정한척하는 선관위의 위세
평화를 위해 자주국방해야겠네요. ㅠ 그래서 사드는 어디???
4명만 대통령 출마했나요?
1)부자,기득권>국짐당지지:기득권유지  합리적선택.
인성 인격이 비슷해야 되는겁니다.
정책을가지고얘기를해야지ㅡㅡ
미친 택시도 사업자다

뭐가 없어서
KBS 이런 근거 없는 언론을 함부로 하지마라~중국한테 처 맞는다.우크라이나 처럼
저짝동네 출신
죄명이 좋긋네?? ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 축하 한데이~~~~^^ 🤣🤣🤣🤣🤣
나라말아 먹을놈이다.
선대위 못믿음.....ㅎ
윤후보님 날로  연설하시는  모습과 진정성 있는 내용  너무  믿음이 갑니다 이러니  지지자들이 구름떼처럼 모여들수 밖에 없지요 반면  민주당은  사깃꾼 처럼 입술에  침도 안바르고 거짓말만 늘어놓네요

앞에서는   운단다
나가하면로멘스
멋있다...우파집회..
죄는  숨기는건  손바닥으로 하늘 가리기.. 
【여론조작】과 【부정선거/서버조작】을 막지 못하면 【선거는 하나마나】이고 【정권교체는 불가】 합니다.
@김선규-y8c    그렇다면 처음 단일화  얘기나올때  본인이 직접  나서면 될일을    왜  다른 사람들이  말을 하게 내버려두고  준서기  입 놀려서  감정상할대로 다  상하게  한  다음에   단일화 결렬이후    지지율  비슷해지니   이제와서  만나자고   하는지...  그리고  준서기가 이태규 만나서는 분명 사퇴얘기라고 했고 그 부분에서   준석이 측근이  안철수가   경기도지사  자리 원한다고   거짓으로 흘려서  안철수가   감정이 상한거임.  게다가  단일화 안하면   ×파일 공개한다고  이런  협박 하는게   단일화인지 ..  양심있는 사람들이라면  무조건 자기편이라고  편만들지 말고  역지사지해보길 ~~~
나오냐,일안하구  바쁠텐데~~
하나님시퍼렇게 살아계십니다
아무리 생각해도 간첩이닼ㅋㅋㅋ
든든한.윤석열
이제 이죄명을 끌어내야지요.
안철수 찍으면, 악마 이재명 당선된다.
결국 이재명 토론에서  윤석열은  이카드면  죽어는   앞뒤잘라 먹고  편집해서   윤석열에게 뒤집어 씌운일  하루만에 밝혀졋다~하늘도  무심하지 이런걸  후보라니~?
저런사람이 여당후보라니. 나라의 앞날이 걱정이다 .
불보듯 뻔한데, 
그리고 반칙과 불공정 부정부패로
안철수  미국 가라  정치생명이  끝났다   윤석열  마찬가지다
특검이 국힘이 50억 클럽인데
포괄적사과 드립니다~~끝?
우크라이나 청년들 이겨서 살아남길.... 기도드립니다!
안철수는 국힘과  통합하는 척  보수인척 국민을속였지만   결국 민주당이예요
멸공필승단결
축하
요번에투표잘해야되요
통일부.여가부.페지후.자금확보
이는 국민 스스로 개인 감시자가 되어야 합니다.
윤후보님 방울을놓고가셨나요  얼굴에 살기가 있어요 얼굴에 독기만 보여요
이재명 집안은 똥싸는거랑 숨쉬는것만 진실이네 먹는것까지 거짓이니 ㅋㅋ
조작한거 잘못한거 나쁜짓임.. 
대단한  인간이네~
아직 이재명을 지지해야한다는 똘아이가 있을까?
이재명님 이젠 더이상 그만 하시고 죄값 받으세요 돈이 인생의 전부가 아니라는걸 대선 끝나면 느끼실껍니다 국민들은 바보가 아닙니다
20살때부터 박정희대통령시절 비밀정책보좌한 사람 허경영후보 이병철 회장님사례금 980억원으로 불우이웃시설에 기부봉사20년한 허경영후보
너거

mlm
잃을거 없으니까 진흙탕 싸움 물귀신 작전 가는건가 ㅋ
이런 구더기들이 뭐를 논해. 너희는 똥이나 쳐 먹어. 구더기들아.
현실파악이안되는사람,옳고그름을 분간못하는사람이라 그렇다
의도적인 것은 아닌지 --확실히 밝혀라 하나같이 문제점으로 들어난 것은 
윤석열대통령👍👍👍👍
악마 사탄 새x

경기도지사 시절 어떤일이 일었났는지.
1 표차 ??  어쩌냐  질걸  인정하네 ~~  쇼에달인
아잉ㅋㅋ 우리 윤후보님 연설하는거 보니 정치인 다 되셨네^^

소수의 국민들을 볼모로 하는 정치가 아니라면 대:를 위해서 소:를 접고 국민들의 염원인 정권교체를 위해서 최선을 다하는 
- 대한민국, 나아가 전 세계의 기아를 없애는게 목표
아무조치가 없었기 때문에
에티켓 과 신용이 있는 
@fkalsh  남비하만하고 이유못대는건 민주당 지지하는 애들 특징아니엿냐? 우리나라원화를 채권으로 내놓으면 사줄 애들은잇어? 외국한번 못가본티 그만내라 ㅋㅋ 추잡스럽게 우리나라보다 경제규모가 큰 일본 중국도 기축통화 엄두도 못내는데 한국이 기축통화 한다고 배짱부리면 얼싸안고 퍽이나 인정들 해주것다 그치? 언제부터 전경련이 국제통화 기구가 됐는지도모르것네 ㅋㅋ 이래서 무식한 애들은 표를 주면안됨
친위부대  주택공사.. .그동안의 부동산의혹 . .관련성 있지 않을까? 생각해봅니다.
캠프에서 나온 해명으로 보이는데 본인 스스로의 입으로 유세장에서 직접 해명해 보시지.
전과 4범과 검사사칭
국민은 바보가 아니다.
이재명후보   잘될거야
30년후에나 내각제가 가능하지 않을까?
양아치정부의 폐회다.
김여정: 남조선 폐경호르몬제 효과 좋습메까?ㅋ
@열정-q1p  천하에  못 배워먹은자 무식하고 천박 어디다 감히   너댓글 다 캡쳐하고  정리하고 있어
이제 정치는 그만하고 행정이나 연구직으로 가셨으면 함 ..본인이 잘할 수 있는거 하세요 .
흑석동 아저씨는 김의겸 같이 놀아야 ㅋㅋㅋ
더블당아  갱제는  화두가 아니야 이 등신들아.. 거기에는 돌들만 기득하네  ㅎㅎㅎㅎ
표좀좋게 나온다고
민주당사람들과문죄인에게
정당지지는 좋지만 정치인을 맹목적으로 따르고 믿으면 이런 비호감 대선은 끝나지 않고 나라가 점점 망가지는 겁니다. 

자기꽤에 자기가 넘어갔네 ㅋㅋㅋㅋ
민주당지도자들 기생충이많네요  이재명서남시기생충 윤미향 위안부  기생충 김웡웅기생충 알려지지않은 기생충이 얼마나  국민세금으로펑펑  쓰고있는지요 이제는 민주당 국민들은 떠날때가됬네여 윤후보밖에없군요 윤후보님 국민들과함께 대한민국 지킵시다
부정선거 의도없으면 왜 이따위짓 하느냐 ?  이게 아프리카냐? 남미서도 이렇게

수준이 낮은 그쪽당 후보 찍을 일 없습니다
유튭에서 조용하길래 다들 어디로 꺼졋나
이런인간이 대한민국 대통령이 된다하면  우리 나라와 국민은 어떤 모습일지' 끔찍하다
윤석열 대통령 만세
도~도 국가건설
뭔 개소리여 박정희는 호남이 만든 대통령입니다..대선때 호남이 누구 지지했나 함 확인해보세여... 영호남 지역감정은 양김의
대장동한건으로 5500억
이재명대통되면 나라 망신입니다
쓰레기봉지 투표함 부정선거로 피날레를 장식한 이 <문놈의 정부>.
마치 이재명이 한 것처럼 제목이랑 뽑아서 개돼지 만드는 짓거리 말이다
형수욕설에다혈질성격대통령감은절대안된다
짐승이 짐승을 알아본다
욕재이 ㅋㅋㅋ
@김미리암-x9q  숭악한 여당에 머리 맏기지 맙시다.바보됩니다

오마이 뉴스 구영석 기자는 퓨리쳐상 수상 감이다
아무거나로108배
이놈뭐지? 웃기놈이네? 전문가는 아닌거 같은데? 듣잡
참관인 지원도 안한듯 

공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다

내로남불당 다운 핑계!!!
현재 지금까지 나라가 망해 가는중 입니다. 정신들차리세요~!!!!!!!
이죄명 또 도적질.사기꾼 실력발휘했네?
국민들 죽던지 살던지 자유을 주라  간첩쌔끼들이 정권 잡으면 차라리 죽는것이 행복이다
나랏돈 줄줄 빼먹었네 그래

푸틴이 더 이상 학살 못하게 막아야 됩니다.푸친을 국제 전범 재판소로
===
술꾼이되면 국민은 개가되고.!!!
당선이 힘든당들은  말을 잘해요  허지만  윤후보는    조심조심 하는거 보이지 않은지  정치초보라는거  빼고 뭐가 부족한지

대통령되는순간.
오리발선수
기가막혀
양심도 없는 것들

전과 4범과 검사사칭
썰렁하네 ㅋㅋㅋㅋ전과4범 쌍욕쟁이
어쨌든 결론적으로 민주당 5년의 결과가 어떤가요 출산율 1.2명에서 0.8명으로 만들며
윤석열후보님 응원합니다 홧팅입니다 최고최고 입니다
국민을 뭘로 보나
너무 가슴이 쓰리고 아프다  분노가 치민다  저분들에 심정을 어찌 헤아릴수 있으랴   감히
제2의 최순실이 필요한건 아니지?
민주당억지소리간해쓰면조겠네
부정선거조사꼭해야합니다
제발 무뇌선동되지말고 공부 좀 합시다.
무도덕 무양심 범죄행위가
우린 3월9일 휴무하고 투표하는
부부횡령단, 해도너무한다!!처벌받아라
부정의소지가없다? ㅎㅎ그말을 누가믿어 선관위 믿는집단도 있나? 이런상황인대도 부정선거아니라하는 쪼다들이 있겠지
부정선거가 사과할일이야?
================================
더블당이사라져야
빨갱이들 청소할 날이 곧 오겠구만!
발차기나 하고 주둥이 털때가 아니다
왜냐구?
이게바로 기회주의자입니다ㆍ
지구탄생 이래 영원히 국민 수탈 독직자 ㅇㅇ 는 누구인가
민주당은 정말 ......선거에 바보 집단 같다.
대법관이라고 하면서  법무부쪽으로 돌리네~요
못하는게병신들이지
 ㆍ
40년전 신변보호를 요청하며 메타버스에 올라탄 전라듸언 청년들은 ,
잡아다  조사해야죠 국민들우롱당  횡령당  이러고 싶어서  탄핵 시켰나봐요   부패해서 썪어빠진당  또터질것이 있겠지
진실을 밝혀라
믿을걸 믿어야지 어휴  끔찍하고 징글징글하다 ~
반칙이다~
대법원의  이 사람들 이재명 패거리 집단의 뇌물사건에서 자유롭지 못할 것이다⭕⭕⭕
덜익은사과는 삶아먹으면 맛이있는데.
윤석열의 X파일에 적나라고 합리적 근거로 모두 기록되있다~  언론을 매수하여 온갖 범죄를 자행한 흉악범가족 .  토ㆍ나ㆍ옴
우리나라가 사람 못된 근성중에 왕따시키는 나쁜 성향이 있어요.
아님 말고식의 프레임을 씌워
민주당은 맨날 국민의힘  윤석열후보 잘못건드려서  10배로  되갚음을 당하냐  늬덜 민주당 선거대책본부도 참 큰일이다
문정부는 선임하는 모든 인물이 문제 (인)  이다
투개표 부정은 있을 수 없습니다. 선관위직원 중에는 야당지지자도 많습니다. 투개표부정을 선관위직원이 용납하지 않습니다.
아이구!

경각심을   갖고 조심하게요ㅡ
진짜 역대급 유력 대통령 후보들 앞으로 구경 못할거야
이제 더이상 사회적 거리두기 운운하지 마세요~
문??탈 원 전
최고의뉴스 최고의 앵커  늘 기대합니다♡
나라망신 죄명
다 알고 있다. 입니다.이재명혜경도둑들

좀도둑 인간들아  바늘도둑이 소도둑된다  이재명사퇴하라
무효... 개봉된 투표? 조작 부정선거. 관련자 모두 처형. 기타 자살
그것도 몰랐다니 진짜 멍청한것들이네 ㅋㅋ
범인의 아버지가 국민의 힘이였다

맹탕찍으면국물도없다 
화이팅입니다
그리고 어떻게 이재명도장이

지멋대로 말하고 방송하는 김어준이를 민주당에서는 그동안 열렬히 응원했으니   자가당착에 빠진꼴이다

그냥 방콕 대신 깜빵으로
이재명 자격없음
순결하고 위대한 대한민국 국민들이여 또다시 더러운 어둠의 영들의 노예가 되시기를 원하십니까? 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들,최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전임감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다.100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아가면서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고,두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하고 있답니다... 하나님의 진노가~ 여호수아24장15절
대장동 사기설계 청화동인 1호 반은 그분꺼
이런 수모를 당하고도 그기에 붙어있는 낙연 이양반이 잘못이지 
간사하고
이재명 = 주벌구 (주둥아리만 벌리면 구라!)
살아있는 소 가죽벗겨가며 굿하는거 물타기하느라 바쁘네
실수 임 알 수 있다. 정신차려라 선관위
대한민국역사최초 쓰래기들출마   쓰래기수준
이것을 설명해라!!

하나도바뀌지않았네
10프로이상
일상이 불법인 해괴한 공직자였네요

응원합니다 윤후보님
값 내는 도둑년이네 이런게 대통령마누라 되
일본군을 우리나라에 주둔시킨다는데 윤썩열의 발언은 친일..
방멱 정은경 3월이후 25만명 확진예상
진정애국자입니다.
정권교채가  답입니다
철면피 ~~
경기도민들께서
사회주의지 ...북에 가 살아라
시진핑이 그러한다 전쟁을 하겠다고 하네
어떻게 생각하시는지..??
국정농단 시즌2는 시작 되었다
불법선거가는 역사가 반드시 평가 할거다
남들얘기 듣지도않고
이미 우리는 여당의 선거때 말과 선거후 행동이 다르다는 걸 잘 경험했다. 한 번은 속아도 두 번은 속지 않는다.
세상모던 언론인 정치인 눈치안보시고 소신껏 방송해주셔 언제나 존경합니다 힘내시고 늘 응원하고 있습니다 화이팅  !!!

조응천 너도 어쩔수 없는놈이로구나. 한심한인간 ㅉㅉㅉ
그 기생충이 저 사람인가?
그럼 안해 해야지 다 잡아 처놓어야지
이재명과 그부인도반성해라
   조사하고
정권교체해서 국민의 심판받자

우롱하고 속였을까요
우와!! 아수라, 기생충 영화가 실화를 바탕으로 했구나
만나지도 않고 돈만받으면 끝이지
선거를 관리못하면
짱박는건 사기꾼의 기술 몇백억 사기처도 4ㅡ5년 이면석방
지금 바로 처리 해야죠.
윤석열 대통령 하이팅!!!!!!!
프락치 이준석의 마지막 공작!!!---- 안철수 단일화 파탄. ---- 이재명 총리내정!!!
정말 국민들이 공부라는걸 해보기를 적극 권하고 싶다.
헐 민주당 좌파 이죄명 김혜경 이 사람들은 어느 세상에 살고있나? 사람 죽이고 나 죄 없다식 싸이코 사고방식
윤씨는검찰에나온145억은어디에쓰셨나

아~ 양아치 😝😝
직접 비밀선거원칙은 개무시 하고  나라가 개판이네
여전히 있음. 11일날 토론 성과를 잘 내려고 저걸 붙이고 나왔다고? 에라 추씨 넌 그 업보를 어떻게 다 받을래?
기축통화? 원화가??
의혹이라..
반드시 정권교체 이뤄내야 합니다!!!!자유민주주의 대한민국 을 위하여 ~!✌✌✌✌
굿판은  국태민안    국운융성을위해서 
손가락질을 하면서 5년을 지낼 것 같습니다.
이건 뭔가...쟤들이 기생충이였구나..하아
이죄명 도둑놈 대통령 뽑고 싶으세요?
1. 대장동 부산저축은행 부실 수사 및 부친 집 구입.
혜경사건 @ 양파컵질 사건이구나???@
봤나요 ?   나토가입 안할수도 있다 내요  허참   어이가 없네 
한마디로 말하면 지하 주차장에서 2402호로 바로 올라가서 중요한 밀실 회의를 했겠죠 거기서 초밥 시켜 먹고 다 한거 아니겠어요 .2년간 cctv 지하 주차장.  아파트입구 차량 다 조회.조사해라.
고급 정보는 수행비서가 제일 잘 안다.
===================
@jangyang327  댓글 붙이기 도배를 했네! ㅜㅜ  안타깝네요
대박 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
죄명이는   국민세금 두둑질이죠  긴급체포   않되나요 ㅋㅋㅋ
박살내고 정말 골 때리는
어휴
전과4범 이재명 특검이나 받아라 
입만열면거짓말~잘난체
한심한 유승민
<필독 > 윤석열이 절대로 대통령이 되면 안되는 이유
조재연 현대법관 代 🐕 이죄명씨""그분"" 👄입질 👄指銘
본성이 그냥 악마같은데?
이재명은 입만열면 거짓말만하네~~
정상인 시험 해 보겠습니다.
똥파리는 똥둣간으로~~
시판에=들어갑니다=축하드립니다=^!^=
세계인들이 손가락질 하는자를 지지할수야 없지요
썩은무리들 민주당 더이상 속지맙시다
지금 우리후보가 떨어져서 맘 상한 나에게 오늘 황은아의원 웃으면서 방송하는데 그런태도 옳치 않아요~
1.이재명은 그분 
이번 대통령선거는 갈때 까지 간놈은  작살내야 한다는 교훈이 나왔다.
  거인데말입니다,,  깊은 내막을아셔야될듯,  누가 썩었는지를
국민의짐 지지놈들.. 이라고 말하면 기분 좋소??
@BlackPriests  에휴~~~ㅉㅉㅉ
왜냐면 니돈도내돈 내돈도 내돈이 되겄지  뭘 물어봐요 법카쓰는걸 몰라요 기생충도  키운다는데 회사  직원도  다데려다가 집안일시키겄지요

아무 말이나 막 하시고 사과만하면 다 인가요
입만열면 거짓말 🤥 죄명씨부부좀 안보게해주세요~~~~
@김연숙-v9h  그래도 윤석열이 며전배 났지
민주당과 내통~
ㅇㅇㅊ ㅇㅈㅁ
만배 동규 뒤바준거 다 나와도 지는 모르는사람이라자나요 다 똑같은놈이여
아겨울꽁꽁  11월4일에 남욱변호사와 함께 구속되었다. 구속 당시 자신의 혐의를 부인하면서, 자신은 단지 이재명(현재 민주당 대선 후보) 당시 성남시장의 지침에 따랐을 뿐이라고 주장했다.[1] #
그걸왜 받어  8%짜리가 40%한테 경선...?  놀구있네   
어찌 끼리끼리 놀아라!!!! 뭐 눈엔 뭐만 보인다더니!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 보라우! 복점인지
적어도밥안끼정도는먹고서로담소나누고해야아는사람이지스처지나가면서악수한번한다고다아는사람인가십년이십년지나서악수한번햇다고다아는사람기역이날까 인성좀가져라무식한인간들아
했는데 뭐가 잘못이고?
뻥구라 잘도친다 말만하면다 뻥인게야 문재인게 문재인게야 욕쟁이는
한국노총 이재명대통령 후보지지선언
상상못할 역대 최대 조폭 수준의 사기꾼을 뽑겠

내로남불당 더불사기당
선거용  전자계폐기 조작할수  있나 없나
지금보다 더 값진 삶에 고통을 느끼게 될것이다..!
윤후보 정의롭고 가정교육을 바르게 받아서 인품이 훌륭하나 
윤성렬화이팅
역시 이재명 작품이다
하…미치겠다

아수라 기생충 이모든것이 성남에서 있었던 일이구나
이낙연전국무총리님 진정 나라와 민주당을 생각하신다면 이재명후보가 대통령이 꼭 되어야한다고 생각하시는지 물어보고 싶습니다 니편 내편이 아니구요
앵커고많습니다정권교체윤후보님
이정도는 경비해야되는거 아닌가??
세금횡령.수시로 말바꾸고 범죄의혹.전과자 본인욕망  위해서라면 범죄라도 마다 하지않는 단군이래 악랄한 인간은 처음봐요 상식밖의 이런 사람 정말 무서워요.
@최승규-z5n  꼭 니놈보고하는말
미친자가 아닌가
꼭.꼭숨겨놨다가  몰래한다  이게 빨갱이들의  실체다
윤 후보 경선때 인정한 멘토 천공스승
마지막 대화 남앗습니다 여기서는 어슬퍼게 아는체하지 마세요 평소  살아오신데로의 소견과 앞으로의 비젼만 얘기하세요 모르시면 모른다고 하시고 아시는것은 성심껏 말씀하시면 됩니다 박사 뽑는 자리가 아니니 국민들이 뽑는것은 그 사람의 진실성 든든함 어떤 상황에서도 당황하지 않는 대담함 마음을 뺏들어야지 지식을 노하는 자리가 아닙니다 세세한건 몰라도 됩니다 운후보님의 국가관만 또렷히 보여주세요

안철수 , 무조건 단일화 하세요.

와우 이제 진정한 지도자의 품격과 면모가 보입니다 하느님 감사합니다 지금 이시국에 뱀같은 이재명이가 된다면 생각만 해도 끔찍합니다
저놈요 보통놈 아닙니다
몬 ㆍ개소리
김의겸   이름값 도  하시길

원화는 아직 택도없다
부산저축은행 대장동 대출사건당시 주임검사이던 윤석열이 사건 덮었다는 내용 보도함.
거짓으로 일관해온 이재명에 대해서 소상히 진실을 밝혀주신데 대해 
미친쓰래기들
얼마나 기가 막혔을까?
대장동 돈 이 어디갔냐가 중요하지...뭐가 중요한디?
한다.~
옆집기생충~ㅋ
[    국가에    돈이 없는  것이   아니라     ,     도둑놈이   너무   많은   것이다  !! ~~~~~  ]
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 !!
박근혜 전과범은 앞으로 정치할 수 있을까?
왜 맨날 비서타령인지
최후발악이네
맞습니다. 은행대출도 누구나 신용도가 있으면, 평등하게 해줘야 합니다.
인격파괴자 이죄멍
이어간다면안철수는그책임을
ㅈㄴ 웃김
이제 감기수준으로 자기 알아서 하게금 

뭐가 악마의 편집입니까?
대통령 투표 인데????
해드신거 다 나올거에요 그때 뵈요^^
범죄자가 검사를 네거티브 하는 이상한 재앙민국 ㅠ 내일 선거 끝나면 리재명 출국금지 부터!!
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
지혜가 없는 지식이란 그저 책속의 검은 글씨에 불과하다는 것을.
늦었다고  생각!  차라리 깨끗하게 단일화!
남녀평등 아무나 위원장 시켜주니 저렇게 되는 거
더블당과 그주변,
국힘은 더하는것도하는데 그것까지도
애쓴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모든 방향이 국짐을 가리키고 윤석열을 가리키는데 ㅋㅋㅋ 조선티비 ㅋㅋㅋㅋ 눈가리고 아웅도 유분수지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이재명 측근이라고 이재명이 가담한 증거는 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
회사가 한국에 있나 ㅋㅋ
민주당애들한테 헌신짝취급 받고 그렇게 당하고도 또 민주당을 간다면 안철수 쓸개없는 인간이라는거 셀프인증하는거죠..민주당으로 간다고 하더라도 신경쓸 것도 없지만 거기서도 안철수 좋아하는 사람 별로 없어요..

@가츠-x2u  식물인간 윤무식

눈가리고 아웅
이죄명은 모든 사람과  적을 지네요
암튼 더불어민주당은 거짓말 잘하는법만 가르치나봐
경기주택에서 구입은했지만  죄맹이측근들의 아지트였네
그러나 이재명과는 무관한일이라 밝혀진것.
저런 처벌은 법따지면사 즈그들 실수나 부정은 다 몰랐거나 실수로 넘기는 선관위... 허휴
NO 사전투표!!
저런인격자가
어떻게 갑자기 확진자가 그렇게 늘수가 있지 ~!  대통령선거 끝나야 줄어 들려나 ~!
믿지않씁니다.
사람을 죽이는 경호원들....
윤미향 제명 지켜 보고 있어요
뒤져봤겠냐
이재명후보님  제발 입좀 다물라
김원웅도 도둑놈  이정권은 도둑 들이왜그리  낫짝들이두꺼워 국민알기를 지발에 때만도못한다는건가
횡령궁 김혜경 구속 수사하라 
점죄명 간빵가야되네요
김대중 대통령의 수평적 평화적 정권교체,  촛불집회로 문제인 정권의 정치적 민주화를 피 한 방울 흘리지 않고 이루어 낸 그런 사람들입니다. 미얀마나 우크라이나나 남미의 여러 나라나 홍콩이나 얼마나 어려움을 겪고 있습니까. 그들이나 우리나 몇십 년 전만 해도 똑 같은 처지였습니다. 그러나 우리는 문화의 세계화를 이루어 내어서 코리아라고 하면 모르는 사람이 없습니다. 세계적인 스타들이 우리나라에 버글버글합니다. 
불리하면 바뀐다 
나라 바로세우자 제발
맞는 말이지만 찢보니까 일단 까겠읍니다.
도둑이 지발 저린거
목사님들 정치적 중립 지키세요. 예수님이 두렵지 않으십니까.
ᆢ베트남가서 한번했다며 ㅋㅋᆢ성상납이나받고
진보라 하고 사기꾼이라 한다
알면 알수록 이재명은 소름 돋는다..  사이코페스 보는거 같다.
국민이 바본줄알지!??  
싸가지 없는 민주당것들 와~ 또 봐도 화난다 우리 호남인들 바보로 보이냐?
그리고 절대  사전투표 하지마십시요
정치싹갈아업자  민주당저자들 숭악한자들
국민은 등신이 아닙니다.이제 더이상 속지 않겠습니다.
축하 합니다 🎉
모든 신앙인들을 모욕한단 말인가, 당장,
안철수 쓰레기 짓 끝까지하네..ㅋㅋ 뭐 안철수 정치생명 ㅃ2
민주당. 좌파 사람도 아니다
차암 우연 개가 웃을일입니다
조폭 동원해서 죽인다 이건가?
멸공 이재명.
고향이 전라도라는걸
고 이병철씨건도 다 엮은거 였음
매력덩어리부부 풉
왜 선관위를 못 믿냐?
이죄명이는 안그럴 것처럼 꽁 숨겨놨다 정치보복 할 놈. 확실해 본인을 드러낸 것.
끝까지 화이팅~!
성동구: 더불어민주당 정원오 / 전남 여수
tv조선! 엄정보도 부탁!
찟이나  몰래 먹다가   딱 걸렸네  ㅋㅋ
끝까지 한없이  비겁한 이재명
@삽겹살집강아지점주  얼마나 대단한 지식을 가지고있길래 서울대 사시패스 한사람을 초딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@오세영-v7o  가능성은 기사낸 전경련이랑 조선일보한테 따지고 ㅋㅋㅋ
윤후보님 어퍼컷 너무 멋져요
선거 하는곳 투표함 있는곳 모두 cctv설치하고 밖에서도 국민들이 볼수 있게 해야한다! 투명하게 해라!!
종교계가 빠졌네요 종교계에서도 반드시 몰아내야 합니다 특히 정의구현사제단이 있는 천주교에서는 무슨 일이 있어도 이 고리를 끊어내야 할 것입니다
검사사칭 대장동 법카깡.. 진짜 많이도 해쳐먹었네
러샤의 수준이 이렇다면 중공의 수준도 짐작이 가능하다.
불량투표 선관위 사퇴하라
소 도듁이
징징거리지 말고 사라져라.
자유 민주주의 국가로 다시 우뚝 일어 설수 있도록 우리 국민 한사람 한사람이 정신을차려야 할  때라고  생각합니다!
정치를 할려면 거짓말을 잘해야되는가보다 한심한 현상 이나라 운명은 어디로 갈거나 예부터 민초들이 나라를 지킨다는말 요즘 너무나 맘에 와 닿는다 어찌할꼬 ☆☆☆
이재명~모사.세탁소!!
안믿어져요,이재명이 30% 넘어가다니요,,,제주변도 대통후보나온것조차도 경악스럽다는데
지금까지 문재인 박원순때를 생각해보세요. 안철수가 자유보수에게 득이 되는 존재였는지를 말이에요. 뭔 갑자기 끌어안아야한다 어쩐다 정말 이해가 안갑니다.
본:윤석열특활비147억+대장동몸통 
기본 선거법도 위법하는 규칙을 만드는 선관위 인간도 아닌놈들 말을 믿는 언론 개 앵커 보도 하지마라 선관위 노정희 사형 해체
이재명후보님 그러면 안돼~~~천벌받소 인정할거는 시원하게인정하고 사과하고 사람가지고 장난치면 천벌받소 죽을죄 아니잔소
수면제필요없어요
자유민주 대한민국을  악에서 구하자!!!

그러니까   정신차려서  투표잘해야제    거짖말하는 사람은  절때로 찍으면 안돼  안돼  안돼 안돼  안돼
좌파  학교   정당   정권   처단하자
대한민국을 위해서 참 멋있어요 윤석열 후보님을 응원합니다
여러분들도 요즘 윤,이 두 후보의 표정을 보시면 대충 분위기 파악되시죠?
4.15총선에 이어 습관적으로 부정선거를 하고 있는 이 미친 정부.
저의당으로가면 괜찮고
더이상 속지 맙시다.
두 년놈을 구속수사하라
@올라아  정상적인 뇌구조를 가진 애들이 아님...
던지고자 하느냐 ?
쯧쯧쯧
이재명  김원웅  이도둑들은 핑게가 대단해  직원이 알아서 과잉충성했다고 양심은개줬냐,? 다 처먹고,  거지근성 거지들꽁짜좋아하네,
대장동몸통+행동대장+조직책+법인카드사적횡령+성매매및 불법도박연루자=구속수사
@주은혜-z9q  윤석열관계자인지 측근인지 몰라도 남자들이  사드배치에대해 비판하는 여성에게 욕하고 밀치는건 괜찮다고 봅니까? 당신 딸이 당한다고 가정하죠..아주가관이네요.. 이영상 널리 퍼뜨려 국짐 망신좀 당해보셔.  윤 주가조작 김건희일이 너무나 분명해서 될수가 없어요..Jtbc에서 보도를했네? 엄마랑 주식 주고 받는 통정거래가 불법이며 나라에서도 막고있는 주가거래 금지조항인거 모르나? 미국에서는 중형범죄야.검찰이 쓰레기지..자기식구는 죄안묻지..
미리 알고 촬영하고 있는데
A씨는 한번밖에 못봤다더만 ㅋㅋㅋㅋ자주봤겠는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선관위가 무슨죄냐
사람이욕심이가하면어떻게되지요우리한번생각해봅시다
@금강-m6j  리죄매앵   윤석열한테 기호2번 투표했다나  어쩐자냐  ㅎ ㅎ
뻔한 거짓말 언제까지 하는지 보자
저걸감싸는 내로남불민주당 박살!!
으로 뽑겠다는 자들이 있어 진심으로 나라가 걱정 됩니다.
4.15  부정선거를  돌아보라
어느정도 법을 들이대야지
이집은 정상적인게 있긴한건가?
진정성있고깨끗한고비리가없는사람.국민여련분윤석열투표합시다올바르나라위해
니말그대로 기표한것을 엉망 관리했다는거 아냐  ㆍ
대선후보 이재명에게
차도전용차있으니
세상에 어떻게 이재명 같은 사람이 이 나라를,이 백성을 어찌 보기에 감히 대통령을 하겠다는 마음을 품게 되었는지 기가 막히고 어이가 없을 뿐입니다.
인성을 알려주는
선거과니위원회  가 개판이다 검찰은 즈칵숫사에 착수해야 선거과니위원회가 이니라 문재명  부정선거  관리위윈회이다 전국민은 들고일의나 철저규명하자 선관위의 만행  반드시 처단하자
세금 냠냠 맛나셨습니까?
허락합시다~~~!
국제 규칙? 러시아가 지금 그거 잘지켜서 우크라이나 침공했냐
대장동.백현동. 성남FC.썩은 초밥(법카).대법관 매수 등등 그 罪가 한 두 가지가 아닌 수백 가지는 될 것이다. 검찰은 사악한 인권변호사 이재명이를 철저하게 수사하여 그 罪의 罰을 반드시 내려라.
저 관계자 누구냐?! 신상털자
오히려 최은순은 무죄가 되고 정경심은 유죄가 되는 어이 없는 판결을 하고 있다.
이재명  믿을수 없는 인물이네
윤석열의 육성 이 공개되었어요~~!!!
저 앵커님과 TV 조선 정의롭네,  저 분 목소리도 멋있당 🤩
안철수 ㆍ믿을 놈이 아닙니다
어제 젤렌스키 미국내 개인자산이 공개되고 오늘은 망명정부를 운운하고 있다 ㅋ
떠나기를 바람
에~퉤 더러버
형수한태 쌍욕하고
담장 높은집으로 ~^^
뇌 썩을까 싶어 걱정된다
이번에 국민을 위해 단일화를 부탁드립니다 🙏
윤 석열.윤 석열. 기호2번 윤 석열!!!
저네들도 재명이 아니라는건  아실거  같은데 그놈의 권력을 
선거가 빨리 끝나야 안보이려나?  
50%대지지율을 가지고 10% 지지율믈 가지 안철수가 그냥 되지되 언는 음식처먹고 딸나면 자기가 빨리빨니 집어처먹고 따낭션 남의탓할 파렴치한 염치없는 인간, 철수할 인간이다. (남의탓돌이지 말고 너의지지도 높여보아라?) 욕나온다. 혼자만 똑똑하고 계산도 혼자제일 달하는줄아는데? 
기생충같은 바퀴벌레 공무원들 
전재수  이죄명  만큼 싫다
정치보복 말꺼낸자제가 머릿속에 있다는거지
안녕하세요, 사회자님  , 윤석열 찍으실거죠 , 그럽 윤석열  처럼 무뇌 돼요
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
미쳐가는구나.지구를떠나라
까는게 정치니? 검찰총장 출신이라그런가
전과.불륜음주운전.조카변호.
파도파도 끝이 없네
재난지원금은다받으시고들 왜들 좁은땅떵어리에사시면서  이렇게  서로들 비판하고 그러신가요
반드시 뭔가에 댓가는 받아야할듯허다
김건희 주가조작.  이런거에  비교도  안되네
하나는 물뜨는바가지, 하나는 쌀씻는바가지, 하나는 음식을 다가놓는 바가지 이렇게 간단히 생객하면 되는데,
개쓰레기 언론~
인성하면 이재명!!!!
조국의늪에서허우적거리고 있다.
이후보  부부는 국민세금으로 자기네  배만  불렸구만    세금으로   하루 9끼 식사  에 초밥10분

윤석열후보님 꼭 정권교체 해주세요 저들이 하는짓이 나라 말아 먹습니다
으이그  빨겡이들~~
이쩨명에게 쥴 선 놈들 바보짓 하는 거지..
조선일보 폐간시킬거다
@Coreana176  발작하지 마세요
노우 한달 버티면 러시아는 돈없어서 전쟁 못합니다.. 그리고 우크라이나가 이겨야 중국이 대만을 더는 침공 못함
이재명  뒷 쪽에
그동안 억울하게 혼자뒤집어쓴 똑똑한일꾼을  뽑읍시다
3월9일은 오차없이 할것이다했는데
   지식인들이“월요일날” “8월10일날” “8월달”이라고 말하는데 정말 창피하여서 들을 수가     없다.‘월요     일(日)날’ 이나 ‘8월10일(日)날’ 하면 ‘일(日:날일)’과 ‘날’이 같은 뜻     임으로 표현이 중     복되어 참으로 듣기에 딱하다. ‘8월(月)달’의 ‘월(月:달월)’과        ‘달’도 역시 동의어(同義     語)로서 중복표현이다. 아무리 구어(口語)이지만 지식인이라는     사람들이 왜 이렇게 한국어를 유     치하게 표현하는가? 이 때에는 부사격조사 ‘-에’를 어미     에 붙여서 ‘월요일에’ ‘8월10일에’‘8월에’라고 해야 한다.
저런거는 약도없어...에휴...
우매한 선택에 책임지기를~~
못된것들
이재명 은  사악한 악마다
선관위 4천여명 관리


오늘 딱보니. 완전 극좌더구만 아닌
국민모두가 일어나야 한다
국민세금축내는짐승들
양아치 집단을 개거품을 물고 양아치 죄명을 두둔하고 양심을 팔지마라
정말  싫다
샤머니즘 매니아 윤석열
감옥갈거같다고 씨부렁거린거네.
영상 보니까, 이낙연대표가 정말 안스럽네요.  어떻게  저런  대접을 하지요? 이해가 안가요.
찢까면 나쁜뉴스고 윤석열까면 참된뉴스냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤석열 뽑아야겠네
너희들이 한국을 너무과소평과 하는것이다
권력에눈이뒤집혀서 부정부폐하며 혈세한탕해먹고 혈세낭비정책하고
이죄명은 첨부터 끝까지 자기가 맡은 자리의 요직은 모조리 자기 측근으로 앉혔습니다!

너희 언론들이 엉망으로 만든 나라를 바로 세우려는것이다

니눈은 외꾸눈이냐.
이제는 아무거나 막 찌꺼리면서
차리길 이준석대표는 3월10일
저런 비인간적인 사람을 지지하는 사람들이 참 한심하다.
거짓말과 여러가지 부정과 부패를 사과한다고 해도 용서 받기에는 너무나 많은 큰 잘못을 저질렀기에 갈 곳은 정해져 있다.
초밥10인분 궁금중이  
제발좀 구속시켜라

들키면 죄다 아, 몰랑이구나.
전국적으로 이죄명으로 찍힌 표가 얼마나 많을지

부정선거의 증거를   막은 사람 입니다
윤석열화이팅입니다
하여간  이 죄명  이가

검찰도 직무유기했고, 양당 정치계 인사들도 언제 이용해먹을 일 있을것 같아서 눈감았을 뿐 그냥 다같이 썩었다는 소리임. 

당일 투표해야지요 더듬당 통갈이할라 걱정됩니다
윤이 대통되며ㆍ 철저히 수사할듯
이재명과 김만배일당 구속
안씨는 가짜부동시 캐비넷에 당했구나.
살아움직이는 거짓말!
사과하면 모든게 끝나는건가? 
신천지 세레모니 잘 봤네요~
전과 4. 범 음주 운저. 흡 연. 초밥 과일  옷갓. 질랄 난내. 청피 창피.   앙 참피.   딴. 나라 애서. 알면. 수치. 왕창피. 내가 부끄 러워
무순 대통령한다고  나라
박범계 흔들흔들 눈동자
이게부정선거지뭐가부정선거냐
윤미향 ! 아직도 위안부할머니 주머니 쌈지돈까지 덜털었냐 ? 
대통령 후보이고 아니고를 떠나서...
중국에 효응적인 인물을 당선시켜 중국인들을 대거 유입시켜 중국화을 만들려고 하고있습니다
박범계인간말쪼미네이재명하품말고는다거짓말날나리같은인간

윤짜장 화이팅...
안철수 대통령 후보 화이팅 !
범인은 기생충일까요
최은순 공흥지구 주택개발 취재부탁 드립니다😊
정말.미친당
대장동 설계자가  몸통이다  ..
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
단일화 생각하지말고
똑같이적용돼서 부정부패,위법시에는 반드시 처벌하길바란다.
성남시, 경기도 지역화폐도 철저히 조사해야 됩니다~~~
대선기간이라 오락가락 하는 나라의 도적떼들
나라돈 갔다  .소고기 사먹는게 더 유치하다.
니편 내편  작은나라서 제발 하지맙시다
비용도 절약하고 싶고
보수 전부가 나서자!!!
말이되나 진짜 어이가없네
기호 1번  이재명...을..조용히
아저씨
무더기표 쏟아부어서
부부사기단도지사하면서배터지게해먹고또더해먹으려고발악을하네
이죄명 죄상을 낱낱이 만천하에 밝혀내어 자유대한민국을 우뚝세워갑시다!
안철수가 나타나지 않았다면
기가차여  ~😤
내로남불  놈
폐경궁마나님무슨배짱으로선거운동?쌍판에깔은철판어디서구했는지그것이알고짚다
사전투표든지 직접투표든지 뭐라도 해야합니다!!!! 가리지 않고 적극 투표 합시다!!!
저게 대통령 후보냐? 미친거아니냐

위생 정당을 만들어 정의당 국민당에 돌아갈 
죄명이는  진짜  
하는데로 안다는것 아닌가
🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴
눈이있는지없는지
이경아  너도코대 많이 오려네
웃기네~이재명 그렀다고~~~~~
에 CCTV있는데  간크게
이젠 놀랍지도 않다
여자들은 다른 것은 몰라도 이런 쌍욕을 하는 사람은 피해야합니다
패륜에 섞어빠진 행동하는 것을 알고도 지지하는 국민들은 좌파이자 대한민국을 저거손아귀에서가지고 노는인간들임이 분명하다
가난하면  자유를 모른다고 말했던 윤석열은??
공정 하게
내년에 조금만 짓기! 
더불어당 재명.추미애.
이낙연 젠틀한 사람 아님
추미애를 추월했어~찌질이
제정신 아닌 이재몀
완전 쇼를하는구먼.
이재명의 민주당 이라고 합니다!
미친것도아니고   송영길이 머리를 맞을정도로  밉고 싫어도
찍은  손가락  자른다고  너  거기 붙으연
@최기봉-o5o  대통후보는 어미아비도 없능교? 자기 엄마한테 그런짓하는데  참고있으면 그기 사람인강 돌부처지.
장관님 이재명 지지하면 깜방갑니다ㅎ
@유승연-k8i  팔을다쳐서군에안갓다하네요
>>>그리 나이드신 노인행세에다가 >>>행동도 말투도 뭔가2%부족한듯한어투에다가쓰는
안철수, 결국 드러난 것은 애초에 생각에도 없던 단일화! 괜히 야권 통합하는 것 처럼 분위기 잡더니 잔뜩 쑈만하고 몸값만 올리고(?) 도망간 거였구나. 야권분열 시키고 정권교체를 막으려는.. 알고보면 찢재명이랑 짜고 친 거일지도.
윤성렬 
죄명은 뻔뻔한 사기꾼입니다^^^얼토당토않는 뺀질이^^말장난^^저질집단임^^^
들어오시라  가된거랍니다
이죄명은 대통령되면 탄핵될거고
짪은다리로하라고하니
정권심판 합시다!
조선이 중국의 바구니속 되다.🇨🇳🔪🇰🇷
대박 ㅋㅋㅋ
맞는말이구만 므가 어때서?
7. 코바나컨텐츠 협찬 의혹 (부인)
대통령  후보님들  국민이 낸    필기시험  실기 시험  보는  법을  만들어  주세요  찍을  인간이  없 습니다
오늘 이재명을 조금만 더 자극하고 코너에 몰았으면 쌍욕나올 각이었음
그많은아파트김부선씨하나줘라.아니면.있는거.
앞으로 나라정치는  무당과 점쟁이랑  의논 하지말고  신중히  전문가들과  의논 하길
이재명씨 몰래하시는것 참많으시네요
[    국가에    돈이 없는  것이   아니라     ,     도둑놈이   너무   많은   것이다  !! ~~~~~  ]
룸쌀롱가서 하는 그 어퍼컷 자세도 룸쌀롱가서 노래부르고 점수 잘나오면 어퍼컷 존라 날린다니 그습관 어디안간다.
조중동이? 찬양하는윤석열 vs  조중동이 죽이는 이재명 ㅋㅋ 아직도 조중동에 세뇌된 이인간들은 언제 눈을 뜰까?ㅋㅋ
어떻게  배우자차량을   10년이상    관용차를  써올수가있나     대한민국에 공직자중에서    정말로 유일한일   저런놈이  대권후보?
죄명이 죄명시켜야됀다~~~~~~~~~~~~~~~대통령 안돼
그분 자신의 나라를위해 총을들고 국민을 이끌고있다.
이재명 인간성 굳이 말할 필요 잇나(부창부수)다
이 사람한테는 대통령들도 우습고, 검찰 발 아래두고 생각하는 사람이죠.
윤석열이는법인카드
근택아 너는 추미애때도 그렇고 맨날 그렇게 똥볼만 차냐 부끄럽지도않냐
선관위는 개표사무원의 소속과 명단을 공개하고 
재난지원금1억원(5월중 각자통장입금)과, 예산도둑잡고 예산절약하여,
4. 투표 후 투표용지 한개 분실
소중한 한표 신중히 생각하고 투표해주세요!
실망스럽다
바로 옆집에 최 측근을 놔두고 음모를 꾸몄구나
74년생입니다 이제껏 대선에서 누군가를 이토록 지지하는마음을 먹은것은 이번대선이 처음입니다. 부디 건승하셔서    다시한번도약하는 대한민국 만들어주세요
이재명 지지하는 인간들은 자녀들한테 부끄러운줄 모르나
소고기먹이고
참 나라꼴이 말이 아닙니다. 종북 좌파들이 전교조 통해 어린 학생들 의식화시킨 것이 이리도 무섭습니다. 그들이 지금의 40~50대 대깨들입니다.
김건희 주가조작도 이렇게 열심히 취재해봐라
내사람 감싸기 그만해라
여론조사.다른대는안이드만.우리국민생각이래따저래따하남.

속으심 안되는데!!
필승 윤석열 안보 대통령
문제인과 민주당은 
이 인간은 무조건 모른단다 지 마누라
택시한다. 니들이 그리 만들어놓고

둘이 깐부네 잘어울린다…
윤두환이 짱 ㅋㅋ 우리옆집 아재가 나와도 윤두환이보단 났겠내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아 국민들은 왜 이리 무기력하냐? 저 쪽제비푸틴시끼 하나도 암살 못시키냐? 혁명군 하나도 없는거냐? 한심한 러시아네.

새로시작해라

걍 사전투표 다 없애고 본투표로만 승부봐
쓰레기들 집단이다!
이 인간은 인생 자체가 사기


구리디 구린 집안
와 ㄹㅇㅋㅋ
정권이 무능하고 게다가 부패하기까지 하다면 당연히 심판해야지요. 그런데 문재인 정부는 뭐가 무능한가요? 어떤 부패가 있었나요?
이렇게까지 뻔뻔하고더러울수가있는건가
나빠닥 쳐들고 다닐만 하냐??  파렴치한 들아  !!
@곰돌이다예 
재명아, 재명에못산다 ,,거짓말하고 남억울하게하면~
@미나유-u3i  뭐 찔리시나봐요.
국가를 위해서 일들 하시기 바랍니다. 
샤이 이재명은 없다
국민의당을위해 열심히 열일해주시네요

이재명 대법 판결이 상식적으로 이해되지 않는 판결이었지
이재명 지지자? 그럴줄 알았네
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
국짐당아 잡아넣어라?
기대됩니당~
@푸른동산-h1h   감사합니다!!
대장동 사건때도 사람 여럿죽었는데  조용히 다 묻히는거보면...무섭네요.  푸틴느낌남
이준석은 지구를 떠나라
이중인격자 !!!
이런 후보랑 단일화 누구랑 해도 이재명이 이길듯... 윤석열은 기본적인 의사소통 조차 안된다..
티비조선이 앞장서고있네
망한다
병신이네..ㅋㅋ
헐
김남국
니네들이 짠거아니냐 공작의 달인들이야 믿을수가 있어야지
꼉제를 망친 여당 후보가 무시기 경제를 들먹 거리누 ?  에라이 ᆢ!!
본 부 장같은
놀구들있네
이게바른협치죠
챨스 까불지마라
와!  대단하십니다.
그재판 다루던 박영수랑 윤석렬이 이재명 라인이더냐??? ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
마사까.. 옆집에 큰 금고라도 있는건가?
범죄자
안철수나

한점 부끄럽없는 사람만이 대통되어
윤미향이 한 일 중에 가장 잘 한 일
거짓투성이 이재명 . 대통령 자격이 없다.
보고 있기가 너무 가슴 아프네요.
부산에서 윤석열찍힌 투표용지 나온것도 말해줘야 공정한보도다
맡
경기도 주민인데 우리 남편 고생해서 낸 세금으로 옆집 소고기 초밥 먹었어? 안 먹었어?
표 받을여고, 별 수작다함ㅉㅉ
역시 죄명이~.. 입만 열면 거짓말~
현명하신 중도. 부동층 국민여러분 우리 이재명 후보에게 투표하여 주십시오!
요즘들어서이재명보다
안철수 지지자들은 단일화 된다고 윤석열 찍지 않습니다.
그귀한 한표를 대통령 안될분에게 던진다니요
그래그래그래
이제명은 동네 양아치 사기꾼.
수고많았읍니다
추접스럽게 음식을
이죄명은 선택적 기억상실증 증상이 심한 자입니다. 같은 당에 계신 대변인이나 패널로 나오시는 분들은 그때그때 변명하시기가 무척 힘들 듯 합니다.
드러운
속이 넒지못한 사람은  빨리 없어지는게 어느당이든  좋은 법이니
아무 근거도 없이 카더라로 음해하는 방송을 서슴없이 해대는 나쁜 패거리들 !!!
부정선거반드시 신판해야한다
당일투표
망우이 가봐라  핑계없는 무덤있나  불법 에 이유가 왜 필요하니  그럼 명예훼손으로 이재명이 고소하라
1명????
더러은놈
기생충  누구까요
  (7)
죽을것들  겁나니까 마지막발악히는데 다같이 잘지켜냅시다
그레야 빛본다
민주당은 또 짜집기악마의 편집해서 mbc에 보도했드만... 이재명아웃
입만 열면 구라고
무능좌빨정권,
이놈 이재명 담안네

다퍼쓰고 다척먹고하네?진짜
뇌물죄(묵시적청탁/경제공동체)로 박 대통령을 구속/수감했으나, 법정에서 무죄로 판결된, 윤석열 검사의 악독한 행위 어떵게 감당 할런지, 차기 정권이 아닌, 차차기 정권에서라도 박 대통령은 명예회복이  될것이다.그 후의 윤석열의 길은 험악해 질것이다.
우리는 하나다  이말했다가
당해봐야알겠지..똥인지.된장인 먹어봐야 아나..나쁜 넘
니들 뜻대로 개 돼지로 살아라 ㅋㅋㅋ
민주당은 전라도를 민속촌으로 만들 생각인가? 다른 도시하고 다르게 전통시장만 있고 논밭만 걸어다니면 인구가 늘어나나? 젊은 사람들 다 떠나고 유령도시 되면 지역상권? 상거래가 없는데 무슨 지역상권?정말 신세계하나 들어오는 것도 반대하는 이 민주당 놈들. 민주당은 광주가 강남처럼 되는걸 결코 원하지 않는다. 이들은 광주를 가두리양식장으로 본다. 필요할때 싱싱하게 잡아 쳐 먹을 수 있는. 불쌍함. 광주는 인질이다.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
널리널리 퍼나릅시다
캬..
장난질 쳤니?
기왕이이것도!희한한사고방식을가진놈이네
꼭 이기시길 간절히 지지합니다 윤석열 후보님
나라돈인데 국민들이 세금으로 내야할돈, 코로나 핑계삼아서 돈으로 관심 끌려고하네
마치 스탈린 남 핑계대고 숙청하느것과 비슷
윤석열만이 정답이다..

잃어버린 5년 투표로 찿아오자.
마구니가 끼었구나
살다살다 이런 꼴 접하기도 더 이상 쉽지는 않을 듯........
힘이없으면 결국은 굴욕 당하는것입니다 죄명이는 입으로만하는 개빨갱이 입니다!!!!!!!
박빙이요? 웃기네요
더럽고 치사 한 도둑 놈  저런게 대통령 어처구니가 없네
화천대유처럼
정치보복은몰래하는것이재명며먼이네
@가을조아-c2n  겨우 선대위 산하 시민캠프 소속 인사 한명의 개인 행동이 산채로 소가죽 벗기는 굿판과 비교가 됨?? 
구역질나는 짓거리?
온동네 다묻히고 다닐거면서
대한민국을 위해 기도할 때 입니다
민주당에서 파견한 선관위? ㅎㅎㅎ
본인과 아내의 범죄를
또나오는구나~~

1. 이재명    2. 윤석열
제발 이죄명 구속해라 많은 범죄가 드러났는데 왜 구속을 안시키냐?  입만 벌리면 거짓말하는 이죄명 김혜경 이것들이 정상인가  소상공인들 지원한 돈이 1원도없었다니 법카로 지덜 배불리 먹는돈  쓰느라고 지원  안했겠지
@도끼날-v4w  
3대장에 최민희도 추가요
mbc에 의하면 
참 치졸하다
표시돼서 좋던데.,,,,
전과4범, 여야 국회의원/사법부 불법매수, 여배우 무상 성접대, 단군이래 최대 토지사기 대장동게이트의 주범 그분은 기본이고 계획살인 조카, 조폭조직원  조카, 탈영과 상습도박, 성매매 중독인 아들있고 이카저카로 소고기 먹는 카드깡의 귀재 마누라가 있는 나 이런사람이야 !  알아서 기어! 가재, 붕어들아!
이죄명씨 그와중에 백. 신  강. 제. 주. 사 통제, 규제, 감시사회에 잘 따르면 밤 12시영업 ㅇ. ㅈ. ㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 뼛속까지 공산당 s g g 네 ㅎㅎ
손오공은 또 철수하는구나. 아마 100년뒤에도 선거때마다 나타나서 철수할거다.
이죄명 거짓투성  낱낱이 밝혀야 합니다  경기 법카 생활   초밥  샌드위치  소고기 여러 등등  공무원 머슴 으로 이용했어요  기생충있나 했잖아야   녹취증인 입니다  이죄명부부  거짓 투성 이런사람 대통령 될수없음 나라  망조납니다
봉사활동   하시길 바랍니다 🙏 😊 😄
죽을때까지 4등 합니다 한번참고 국민열망  정권교체 이루시먼 다음 1등 합니다.  명심 하세요 국민을 먼저 생각하셔야 국민은 그대를 1등 만들어 드립니다..
@두레-w2v  아니 거긴아군이라 서 안가지  난적군에서 놀지 씨뱅아
양아치에 어거지대마왕

징글징글한 언론플레이....노무현때도 지금도 달라지는게 없네...이들에게 저널리즘이란게 있는지....김혜경 172분 김건희 17분.......
변명이 한계에 다달았다.
그들과 매일 초밥드셨구만  ...비선실세들 거기 모여서 미리 작전짜고 작정하고 있었네
간직했다가  몰래 보복할려는
법카도 연애도 몰래쓰고 몰래하는것
만약 안철수가 민주당과 손 잡는다면
당신이 키운 개가 주인을
미친짓
정권교체! 반드시  부패정권을 심판합시다. 공정과 상식의  윤석열대통령 2번 투표합시다
대선 유세장은 몇백명씩  괜찮고?? 자영업장들은 방역지침을 따라야 하고????? 그래서 개한민국 이고 전쟁은 우크라이나 가 아니고
국민이다. 더불당 아웃!으로  판단
이분도정신스트레스
어찌 모르는가 
논란이 되면 또 사과를 하고 무마가 되겠죠.  이죄명은 사과의 천재이고, 말 바꾸고 상대방에게 뒤집어씌우는 것이 특기이니까.  질질짜면서 엎드려 큰절을 하려나?  아니면, 표현력의 부족이라고 또 변명을 하겠지요.
고맙다.
TV조선 항상 이상한점. 단일화결렬의 최대원인은 '이준석의 조롱언행' 때문인걸 tv조선은 왜 언론보도조차 안하는가??? 너희들 공정한언론맞나?? 누가 항상 뒤에서 이준석 쉴드쳐주는가??? 우파언론의 탈을쓴 민노총 좌파냄새가 진동한다..
tv 조선은 불량정권의 노예라서 미천하여  숫자세기를 모릅니다 !

윤후보님  진정 통합의 대통령

말꼬리 잡지 말래~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명은 측근까지 모두 무법천지군
그거를 알고 국가사고를 피하려는 자와
미리 투표하고 투표당일  쉰다고,  
간첩이선실돈 받아쳐먹은 세포 😒😤🥶🤬박범계 ㅎ 놀랍지도않다
@하이에나-z2s  달러=기축통화 엔화=안정성 때문에 두개가 세계에 먹히는거지 원화는 써먹을데가 없음. 주변국들 상황따라 이리저리 흔들리는 화폐를 누가 인정해줍니까..
못봤나,
광주 쇼핑물로 난리래
10인분 비밀이 풀렸네!! 대다나다!!! 무조건 모르쇠!!!

별 사람다 보겠내요 왜 투표소에 나타났는지 도저히 이해가 안된다.
정말 역겨운 날조기사와 동조하는 국짐 지지충들이구나. 앞뒤 다 자른 악마의편집과 그에 놀아나는 개돼지들ㅋㅋㅋ
2번 기표란은 도장이 안찍힌다고 코팅처리햇냐고
훗 개나 소나 인플루언써
애국자 분들 머이셨네요 든든합니다
우선후보옆인간들말조심하라.충성아부떨려다가증떨려다개망신당하는꼴들이라여러번생각하고증거도확실히하여말하는습관을가지라..김헤경여성지나친결레좀알고배우라
직업에 귀천? 준석아 살만하니그딴소리  씨부리지 택시기사로 1년만 살아봐라
멸공 / 정권교체가 답이다 ~~~
또라이 ㅋ
팩트) 이재명게이트 라는 말이 나왔다. 
이재명이는 법따위는 필요없잖아요.
나오는 x들이나 방송 내용이나 
우리가 모  불 리수고 열씸이조심
사전 투표요^^^^^
기호6번=^!^=허경영후보=20대대통령님=으로=세계최초+80%+넘는=대통령=으로=당선됩니다=^!^=
조중동은 윤석열을위한 언론인지 검찰언론인지 모르겠네요 인용했던 부분을 말한것처럼 보도하면 왜곡아닌가요? 이재명후보의 손실보상처럼 좋은 공약 이런건 단 한나도 보도 안하고 왜곡된 보도만 기막히게하시네요 돈 드셨어요? 언론중재도 민주당이 말할땐 그 날리드만 소언론사 망하게한다는 윤석열말엔 왜 가만히들 계신가요? 스스로들도 웃기지않나요? 검언유착을 이렇게 티내고 있으면서 아니라고 하실수있나요? 국민들이 생각도 없는 무뇌충 쫄들로 보이세요? 보도하는 그대로 다 믿을거라 생각했다면 오판일겁니다.  제대로된 언론의 모습좀 보여주시죠.
배신자들의 최후를 빨리 보고파
격이떨어지는놈들^
게다가 선관위의 행태는 수많은 중도층에게 정신적 부채를 전가하여 투표장으로 향하게하는 일정한 흐름을 추동하게  되고말았다.
정말 나라 말아먹겠네
이재명의 부정부패 비리
이재명 나쁜사람 입니다.무서워 요
확진자투표 전면 무효화해야합니다 
주택 공사  압수  수색하라
양파같은 내로남불 리재명ㅋ
늘 그렇듯이
재명이 깜빵  갈듯수사한다고 했으니요ㅡㅡㅋㅋ
그 통도 문제지만 1번찍은 표가 수두룩 나왔구요. 춥고,그난리고, 너무어두워져 항의하고 돌아간분들은 투표 못한다하고요. 1번찍은 용지들은  유효표로 한다는데. 항의든 뭐든 하여간 조작하고보자는거죠. 이 정권은 정권강탈하더니 선거도 강탈하네. 방송 감사합니다.
죄악들 더럽은 주둥아리 사기치는 거짓말  
엘에이치 폭로 한자
개설하라.
어쩌다 이나라가 거짓말 공화국이 되었나? 대통령부터 거짓말을 하니----.
적폐를 증명합니다.
미꾸라지 빠지듯 비켜가는 얇 판한 후보 거짖말로 현혹하고 진정성 없이 수년동안  내주머니로 착각 하는 사람 국민들은 파악
진짜 민주당은 윤하고 안 어떻게든 갈라치기하려고 애쓴다
나갈 힘을  갖게 되면  저저저 나쁜
보복증오 이죄명너가 하잔어
가식된자를 대통령
공약등이나니라 백신패스 완전철폐도 언급해야지 짜증나게
저 pd는 그래도 왠지 이재명 뽑을것 같은 느낌
날바꾸는 재주는 민주당
확진자 그래서 늘린건가.??
이낙연 총리님!

이재명이 약자를 도왔다고??

윤 후보님ᆢ대통령으로 기즈아
찌어질까 ㅋㅋ
그리고 김건희 문제라는데 김혜경도 혜경궁김씨 그리고 법카 횡령 문제 많죠
우크라이나 힘내세요 간절히 희망합니다
하나는 살림집....하나는 오피?? ㅋㅋㅋ
북한 인권은 개무시하는
거짓말 투성이
부동시 조작해서 군대안간넘
이재명후보로 지지합니다
안 후보
참 악한 성품 맞는듯 합니다
당신이나 당신 가족은 언제가 안 당할 것 같나요?
4)쥐뿔없이 -> 국짐당지지=개돼지..취급 당하며 씹주고 뺨 맞지는 말자. 최소 집사와 도축업자는 구분하자!
자국 민간인이 너무 죽어가니까 그렇지
나라망신 사과하면서도 윤석열을
니가 왜 거기서 나와?
돈이 없는게  아니고 도
국민을 뭘로보고
미친놈안먹어또거짓말왜남탓죄질이저질
어떤 계략작전으로
문재인대통령이정리해줘야지가만히있으면
이재명 대장동 몸통은 수사해야지 이재명 
죄명이가  급했구나.    지가   욕하던  이승만  박정희 묘에  가다니.   뻔뻔한  인간.     김혜경은   왕비였네.  경기도에서.
세상에  뭔일이지  알수없는일
촉새 이재명후보 답다.
오직
그 무능한 후보와  동등해 지려면 어띠까지 장난해야하는 건희?   가짜뉴스 얼마나 가지고 있니?
거짓말이 일상이고 생활화된 사람이네
촛불 이후 이제 겨우 5년 지났다. 첫 술에 배불려고 하지마라. 해방후 수십년 쌓여온 반역의 역사를 정리할려면 시간이 조금 더 걸릴뿐이다.
민주당  백혜련?이  그랬던가요?~ 이런합숙소가  100개가 넘는다고요.
자유가없으면 잘살수가 없습니다
신동욱 앵커님 존경합니다
말이되나 선관위 관계자 하는말이?ㄷㄷ 정신나간소리하네
직접취재햇나요
2번이 2긴다

@강트-g8p  그라지요 간철수   심상정 쪽팔려서   어떻게   그 자리에 섰는지?   국민의 시간은 왜 낭비 시키는지?  누가 지그들 말 듣고 싶다  했는지  그것이 알고싶다

윤석열 대통령 후보로 선거 똑바로 하자..!!
여러분야가 맞물러 돌아가지 않으면
@우승락-l7u  ㅎㅎㅎㅎ
자기쌈지돈
@성열유-w7r  ㅋㅋ 무지한건 너고. 14년도 이전까진 친러편들면서 반러인지 반서방인지 애매모호하게 노선타다가 혁명으로 대통령 물러날때부터 확실한 반러가 시작됐구만. 그것도 일부지역에선 러시아계 주민들이 많아서 친러쪽도 많고.  그리고 애초에 한미방위조약 마냥 전쟁발발시 군사 파견은 조약에 들어가 있지도 않았는데 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 합니다!
민주주의 근간흔드는짓인데 너무 약하네. 선거후엔 낙장불입
윤석열 대통령님 화이팅 대한민국 공정 정의 상식
여기엔왜
윤미향 다운 말을 했네. 그래야지 암, 이재명 지지해라. 
이재명이 구속되는 정의로운 나라.
우리는 (국민)대통령을 잘~선택하는  지혜를 모아야 하겠습니다.
확진자 신원조사도 안햇다고하더만
집이 왜따로 필요한 것인지 말이 안되는
@wkqduddj-f7v 윤도리는 대장동 콜걸 장모 특검가면 윤도리탄핵일발장전 ~ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 😆
이루어지길=바랍니다=^!^=ㅎㅎㅎ=

단일화 해서 이재명를 꼭 이겨야 합니다
속임수전법을 따라갈수가 없다!!!
이재명죽이려고 사람매수해서 별짓 다하고있네..
사전투표 모두 무효하고 본투표로 다시해야한다.

와~ 개돼지 신천지 몰려왔네 ㅋㅋㅋ
민주당것들긍정이없고때거지들부정덩어리한심스럽다
무조건 정권교체는 이니라고 봅니다
5. 허경영은 세계통일을 할 때까지 독신주의자라 박근혜랑 결혼할 생각도 없었다는게 팩트고, 박정희 대통령이 자신이 쓰던 지휘봉을 물려줄 정도로 허경영을 좋아했다보니 청와대 내에서 장국진 수석비서관과 지나가는 말로 혼담 얘기를 오갔던 정도였는데, 그걸 우연히 들은 기자가 기사를 썼고, 허경영이 지시해서 결혼설 기사를 쓴걸로 기소되어 명예훼손 죄로 징역을 살게 되었음. 그런데 그 기사를 쓴 기자가 나중에 양심고백하기를 허경영이 쓰라고 한게 아닌데 수사기관이 협박해서 허경영이 시킨걸로 자백하게 하였고, 허경영은 억울한 징역살이를 했음에도 언론이 이를 제대로 보도하지 않아 사람들은 아직도 허경영이 박근혜를 짝사랑해서 결혼설을 퍼트린줄 알고있음.
말로 만 하지말고요.. ㅉㅈ 😡😡😡
150만원 매달 평생 국민배당금 은 낭비국세 70% 절약해서 드립니다. 
정권교체안되면 안후보 책임으로 국민은 여길것입니다~
2번찍고 정권교체하여야
윤석열 대통령 국민의 힘입니다 영웅 영웅 영웅 윤석열 대통령  대한민국  무지개 🌈🌈🌈🌈🌈🌈
이재명은 끝났네 ㅋㅋㅋ 현직 공영방송 PD가 기자회견 해서 깔 정도면 아 이재명이 눈물의 똥꼬쇼를 해도 대선에서 낙방 하겠구나를 예견 하고 본인 직과 커리어 + 케삭빵으로 이니시 건듯 PD님 응원합니다
미쳤다 정말
믿음이 갑니다
두근두근 떨려서 결과만 봤습니다
위한 정치는 이제 그만했으면
누구든지 처음부터 완벽하게 잘하는 사람없습니다,  윤후보님은 정치경험이  없는 검찰에 계셨든 후보님이시고 국민이 선택해서 정치에  나오신  분이심니다 토론회 보고 평가하지말고 이재명보다 훨씬 인간미가  있으신 분임니다,
"들어 와서는 안됀다"로 변명한다~~
데모준비하냐?느그들이"살인마"소리듣지않으려고?
곳간의 쌀 훔쳐먹는 쥐새끼들이 따로 없네
국민눈에 나타나지말게하라 민주당은 이제그만속이고 해체하라  국민이심판한다
@rishche7258  그나물의 그밥들이라 지지하는기조뭐.공돈 좋아하는 기생충들.법카로 살림살이한 김혜경 낮짝도 두껍게  남편유세장에 따라다니는꼴이라니 참.기가찹니다.
명명백백.밝혀져야.한다.
송영길추가해요ㅎ
이방송도  다  빨갱이들  사기꾼들  나라가  망해도  지들만  배채우면  되는인간들  쯔쯔
사전투표  율  40%대 윤석열패배가  짓다  부정개표  좌파 이미 시작통과끝낫다
항상감사합니다
자유대한민국을공산당에서
@user-xb2up2ds1g  "나두 내맘인데..ㅉㅉㅉ"
당당하면 왜 연차 내냐????? 하여튼 저것들은.....나중에 정치공작이라고 개소리 또 하지....그리 운이 좋냐???? 쨎명이하고 엮이면 수천억 버는데...옆집에사니......
죄명 쪼잔하고 졸렬  미친존제

안철수 승
5. 더욱 한심한 것은 비리는 하나은행이 끌어들인 화천대유에서 터졌기 때문에 처음부터 검찰이 위 3가지 비리의 본질에 대한 의문을 가지고, 하나은행을 비롯해서 화천대유와 천화동인, 그리고 뇌물을 받은 자들의 돈줄을 따라 계좌 추적만 하면 비리의 몸통과 깃털이 누구인지 쉽게 알 수 있을텐데 엉뚱하게도 비리와 아무 관련이 없는 성남도시개발공사를 제일 먼저 압수수색하고, 이재명 전 시장 뒷 조사에만 매달려 헛발질만 하고 있다. 이런 검찰의 말도 안되는 여론몰이식 수사와 강압수사로 자살자가 속출하고, 국민의 힘과 언론들이 총력 합세하여 이재명 전 시장을 비리 몸통으로 여론몰이한 결과 놀랍게도 얼마전 어느 여론 조사에서 70%가 대장동 비리 몸통은 이재명이라는 결과가 나온적이 있다. 
이재명 후보 고소하세요.가만히 있으면 분명 상대방이 뭔가 있으니깐 가만 있다고 말할겁니다.
이 시리즈 몇부작일까 
업는쥴리도 민주당에서 만든거지
@bluek7452  아니 지금 바로 하자는 게 아니라 북한 쳐들어오고 위기 일때는 유사시에 동맹해서 군이 들어올 수 있다 이 말이잖아요
이재명 이를 보면 이런이야기를 하면 안되게지만 1959년으로 돌아가면 우리나라 국민들이 미망에세 깨어나서 정신을 차리게지
보도 똑바로 해라
윤석열
순간 김부선으로 봤네
이자의 이중적인 말에 절대 안 속는다~~
왜
끝없는 거짓말
부끄러운 줄 알아라
저병신은 싸대기 쳐맞는법을 잘아네.
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
정말 위험한 인간들: 「내가 정권 잡으면 거긴 완전히 무사하지 못할 거야」 」「권력이란 게 잡으면 수사기관이 알아서 입건하고 수사한다. 권력이 그래서 무섭다」 「조국 정경심도 가만있었으면 구속 안 되고 넘어갈 수 있었거든」 「그리고 걔네들도 이제 죄값을 치러야지. 걔네 이제 슬슬 어떻게 죽어가나 봐봐. 절대 가만 안 두지」 윤 현 정부 적폐수사 「해야죠, 돼야죠]
냄새납니다!사냥개들이  수사할리 만무하고,언젠가 정의사회가 돌아오면,비리를 다 파헤쳐볼수 있기를 기대할뿐! 한심합니다! 
원희룡점점미쳐가네
인정하기 씁쓸하지만, 21세기 대한민국에 민주주의가 어울리는지 생각해 보아야 한다.
우크라이나 대통령 전사네
국민들 속인 지금 현정권 ㅡㅡ 정치적으로 이용한 방역패쓰 ㅡㅡ
생기는데
부산은행 부실수사로 대장동 자본금 마련해준 윤석열.  윤석열 승진시킨 박영수.  화천대유 그분은 조재연 대법관. 우병우 녹취록 등장
놀고들 있네
"나토 가입 대신 미국, 영국, 중국, 독일, 프랑스 등의 나라가 직접 안보를 보장하는 모델도 가능"
우리도 북한처럼 수용소 필요하다 저딴 인간들 가둬놓고 고문하고 줘패야함
그래서... 뉴스는 티비조선과 채널에이를 그나마 시청하게되는 이유 입니다. 신동욱앵커님은 믿음이 갑니다.
지금현제 저하고 같은느낌을갖고계신분들

무능한 대통령은  절대
다 하고 있네요~~~~~ㅉㅉㅉ
그래도 지지한다고?  참...정말 어쩌자고 이렇게 미쳐가냐?
대체...학교 다닐 때 공부잘하면 뭐하나요? 이렇게 밖에 못 쓰는데 ... 아니 음모도 .. 뭐 믿을만하게 꾸며야지 사람들이 안 비웃지
선관위 사과함 있었던 일 없어지나요  책임지세요 이번 일~~변명도   말도 안되는 ~~ 국민들 우습게 알고 하는 짓 ~~괘씸함 
내로 남불  민주당
행동은 습관이 되며
국민을향해
한번물어봐 사람들한테
부정선거 안되려면 사전선거 하면 안된다  이런결론된다
기호6번ㅡ허경영ㅡ​기호6번ㅡ허경영​ㅡ​기호6번ㅡ허경영​ㅡ​기호6번ㅡ허경영​ㅡ​기호6번ㅡ허경영​ㅡ대통령님당선됩니다^!^
술수를쓴다
예의가없써!
입만열면거짓말.거짓말.정말징그럼다.
대선투표  다시하나 ?  
강직한 윤석열화이팅입니다
닥구샤,,,택쉬,,운전기사님들,,,,,그리 생각허시나요??
조국가족은 그렇게 공정과 정의에 부합하다고 털면서 본이 가족들 부인 장모는 특히 부인은 주가조작은 소환조사도 불참하고 밍기적 밍기적 거립니까..
어떻고
무당이정치하는 나라 기대됩니다 청와대굿판 술판 으로 만들짖맙시다
나이 50 넘어 꽃뱀도 몰라보는 모지리를 내세워 정권교체 하자는게.......말이 되나..........국민을 너무 무시하는거다~~~~~~
투표함지켜야죠
ㅁㅊ
3개에서 3조3억개로 늘리겠습니다 여러분! "
윤석열 후보님!  
윤짜장 거짓말 달인 을 대통령 뽑아라 나라꼴이  엉망 된다
재미있는분이시네요
국민들은..
뱀같이 사악한 눈알..온통 거짓말인 사이코인성..진실이 느껴지지않는 칙칙한 음성까지..이재명은 악..그 자체다.
민주썩은당 끝까지 발뺌만 하네~ 징글징글
소문난 잔치에 먹을꺼없는거모르나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저주하는자는 절대로 복을 빋을수없죠 맘보를 곱게 써야지
트롯프로그램이나 만들어
이낙연이 바보야 아님 나무늘보야뭐야!나 같으면 집에 갔다!ㅉㅉ
보면볼수록 소름끼쳐
갔다붙이는된  ........노벨상감
법인카드로 개인 밥값을
도대체 얼마나 해 먹은거냐 ㅋㅋ
이재명 당선되면
정치하는 인간들이 도둑질 다해먹으니 국민들 세금에 허리휩니다
빨갱이들은 목적을 위해서는 못하는 것이 없더라.
다무홍!! 다무홍!! 다무홍!!
끝까지 이가 바득바득 갈린다. 
안철수가 민주당과 야합한다면 정치생명 끝.
대선을 승리하면 뭘 하는가? 권력이 자기 것이 아닌 것을?
없어질듯
이런사람 대통되면 국민을 바보로 알고 제멋데로인 정치에 국민을 거지로 만들어 이북처럼   재산 빼앗아가서 턱도 없는 배급으로 국민을 굶주리게 할 것이 명명함
집에 있는 열체크기를 꼭 휴대 해야 할거 같다.
야 하는거 아닌가요?
다까 무슨
선진국 누가 말했나 한국 대통 선거가  창피 하다. 
따지니까 투표자가 많아서  투표된걸 주었다...  선관위가 미친놈들 아닌가?  🥶🥶🥶
아 저것들이 기생충이였나
더말할 필요가없다
너보다훨씬이쁘지-
무당 어쩌고 하면서
이재명 스럽다
2.서울대 vs 중앙대 
더 이상 거론의 가치도 없다
👍👍👍👍
제발부정선거만  아니기를 바랍니다
국회의원   100 명으로    축소  !! ~~~   ,   무보수   명예직  !!  ~~~~~
싹다 역시 무효처리해야한다!
Pd양반이 떠는이유 생각보다 거짓말 디게 힘드네.. 들킬것 같아..? 아니면 이재명이 정말 보복할까봐? ㅋㅋ  쥐sk도 아닌데 뭔보복을 ?
니다..
감사합니다
우찌같냐
허경영후보대통령님은나라발전을위해코로나로어려움에도불가하고ㅡ세금2년간74억8천6백만을충실히납부해왔습니다
​이런 안철수 후보님을 우파 국민이 뽑을 수 있겠습니까? 그동안 안철수 후보님으로 인해 우파 국민들이 받았던 울분을 확실하게 해결하시지 않는 이상 앞으로도 우파 국민으로서 안철수 후보님을 지지하는 일은 없을 겁니다. 우파 국민들의 이 마음을 무시하고는 아무리 우파 행세를 하셔도 지지 받기 힘드실 겁니다. 
보다 윤석열을 선택한것은 이낙연
민주당 말돌리는거 이제 신물난다
입만열면 거짓말
국민들이 봐도 재명이는 입만열면 거짓말 대마왕 알사람다아는데 죄명만 몰라
전과4범 저자슥은 입만열면 거짓말이야 ~ !
전과4범 사기꾼 도둑놈아 지역 편가르기는 니가하고있어
윤후보님은 믿음이갑니다   순하시고 경우가있는분으로 인지하였읍니다^^
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥‥"
쓰레기들.
이재명 따라할라?
에고..정권교체해서 뭐 하시게?
이젠 과거 박정희나 전두환 이명박 박근혜 이런 불행은 막아야겠지

김부선불륜은 해경궁배신
사회주의 공산 국가들의 세력들이  지구상에 너무 많은게 문제죠
기호 2번 !! 선택합니다 .

허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 대통령 정답 입니다!
02:13 이게 무슨 말이냐 ㅋㅋㅋㅋ 문제 제기를 하지 않는 사람이 더 많으면 끝? 저게 선관위 관계자라니
심상정  말처럼 진실성 부터보여야지
뒷 수습하는 과정에서 또 거짓말 말꾸기 그짓을 국민들이 보고만 있을려니 또 정말 화 난다!ㅠㅠㅠㅠㅠ
선거후 이후보 윤후보 의혹 모두 특검해서 밝히면된다
샤이 표심이야 오프라인에서는 있을지 모르지만 여론조사 같은데서 본인만 아는걸 굳이 숨길 이유가 없을거같은데
알맹이가 하나도 없고 사실로 드러나지않은 네거티브만 연속으로 하시네요 
되고 싶은넘은 거짖말 쟁이란것도
낮은자세로  국민만 바라보고
대한민국의 평화와 번영을 위해서 등불을 들라고 명했거늘 문재인 너는 햇불을 들고서 대한민국의 집들을 불태웠다!

나라망하게 전과4범을 대통령으로 뽑나
윤후보님 당선대면  시청에서 대통 하시길 바래요
법인카드 횡령도 몰래~
정말  어이없음
죄명아!
정말 듣기싫다
아는거야?모르는거야?모르는척하는거야?
김혜경 어디 얼굴처들고나와
대장동이나 밝혀라...
성질을 못 이기겠으면 찢고 차고 격파 해뿌러..파이팅!!
윤후보님진실은거짓을이깁니다
이건 저들의 실수가 아니라고 생각합니다 미리 부정선거 하려고 준비 한것 입니다 초등학교 반장선거도 아니고 대한민국을 이끌어 갈 대통령선거를 대한민국에서 이런짓거리가 나왔습니다 선거법을 어긴 선관위 있을 필요 없습니다 반드시 처벌해야 합니다
ㆍ남아일언 중천금 
조선tv좀더 확실하게 하라!
소개한다. 
국민등쳐먹는 주가조작가족.술꾼이되면 국민은 개가되고.!!!
@정인윤-v2j  그분정체 나왔는데 역시 윤석열교주의 신도들은 딴소리 하네요 예상했던 결과 그들한테는 윤석열말 외에는 다 거짓말 이니까요ㅋ 평생 교주님은 개돼지로 잘살길 기원 할께요ㅋ
이준석좀  그만나와라
TV조선방송 홧이팅입니다 힘내세요 응원합니다❤️❤️ 감사합니다
우크가 미국믿고 핵폐기, 나토가입
나,문재명. 김부선 이라는 여성, 전혀 모릅니다. 모릅니다. 웃음이 나온다.
아니지만)
나는피해는 없는데   듣기에 일본 회사로 알고있다.끝
이재명답이다 멍청이는 멍청일뿐
부정선거입니다 4.15총선때도 했던 짓거리입니다 전략이 좀 바뀌었을 뿐
@iinhf9886    본부장비리당 후세생각해서 정신차리세요
참 많습니다
@허정우-p3r  지지율도 안나오는데 뭔 대통령이고...욕심이 과하다
정말 온국민 의 뜻을 잘 표현했습니다 👍 최고
사노비가 기거하는 합숙소.
사전투표 했습니다
문재인 네 속엔 무어가 들어있니?
아겨울꽁꽁  네 ㅎ 그랬어요 ㅎ
려니 나누며 살다가자.
범죄자가안철수와비교가되나~부패검찰과 비리검사..조만간 전과17범이상될 윤후보와가족..자격없으니 양보해라 안철수가답이다
멍청한  놈이  뭘할수있겄소.
상상이간다
와!
어이구 모지리___  입만 벌어지면 거짓__
윤석열 x 홍준표 x 유승민
조심하세요
왜 법인카드 사용일과 결재 날짜가 다를수 있을까?
이건아니지
공정한 방송은 진보 보수 모두에게 사랑을 받을 것입니다.
사전투표=부정투표
자기눈에있는 대들보를 빼고 남의눈에있는

글구 이런건 눈에도 안들어온다..주가조작으로 내돈  날아간거 생각하면 밤에 잠도 안온다.ㅆ벌
셔야 합니다.
왼쪽분들의 특징 "공부 점 하세요!!!"   이런 소리 엄청 잘함...어의 지대로 없다.
민주당이 더 쓰레기죠
피PD님의 용기에 찬사를 보냅니다 물은 제길로 가는법입니다

@정옥희-z9k  답이없는 사람같아서 그냥 무시 할게요...
짜고 고스톱 했는지 ? 이재명 당선되면 어떤 상황이 벌어질까? 걱정된다.
이재명 전과 4범 선거 공보물 투표장 입구에 정정공고 내야 한다
늘어놓는것에 국민들은 질린다
더 화가 나는건 민주당의 태도다, 아무리 아군이라고 하지만 아닌건 아니라고 해야지?
전과4범 이죄명 사형
반드시 정권교체해야합니다. 
거짓말~ 그러니까 진짜 그런줄 알더라! 
괴물 대통령은 안됩니다
티비조선이 부정선거 도와주는구나
그렇게 이재명 까듯이 윤석열도
맞아요~ 이젠 진짜 실력있는 사람이 대통령 해야된다고 봄~ 맨날 말로 또는 정당으로 투표하는 그런 시대는 끝내야함~ 안철수가 이번 대선의 적임자라고 생각함~
【415부정선거팀 영입】하여 【불법부정선거 음모】!!!
화합해서  정권교체로 보여줍시다
초밥사처드시고 공권력남발하고
신천지가 키운 윤석열도 있는데....
대통령후보 교체요구 이유: 대한민국에 선출되었던 대통령은 김대중 대통령(전남)을 제외하고는 전부 경상도 사람들이다. 박정희(경북) 전두환(경북) 노태우(경북) 김영삼(경남) 노무현(부산) 이명박(경북) 박근혜(경북)  문재인(부산). 이 번에 또 민주당 대통령후보는 이재명(경북)이다. 민주당은 말썽 많은 이재명을 출당 시키고 양심적이고 유능한 호남 출신 인사로 대통령 후보를 교체 할 것을 강력히 요구한다.
이낙연 당황했네..;; 말년에 더러운꼴 보네
와우~~하늘을 찌르는 
옆집이 이재명집인지 몰랐다는게
트럼프가 미국 대통령이었다면 꿈도 못꿀 일이다.
윤석열은 정말 아니다.
죄재명양야치답배하는짓
"주 120시간 열심히 일할수 있어야 한다"
여기는
정권교체로 추악한 무능정권에 철퇴!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ3대가 다찢겨라 뱀눈까리 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
⛔이재명 연쇠살인 용의범 놈아? ㅋㅋㅋ ⛔관용카드로 초밥을 먹었습니까? 어디 엉뚱한데다가,마치⛔ 이완용이가 안중근에게 나라 팔아먹은 사람 이라고 너는 알고있냐?⛔ ㅋㅋ 이재명 연쇠살인 용의범 이노마? ⛔이재명 얘가 이젠 정신줄 놓은듯 ㅋㅋ
그것도 모두
국민 대놓고 사기치는 죄명이 뻔뻔스럼에 분노한다

참으로 막말하는데는 일등감이네
이게 나라인가 ㅅ ㅂ
민주당에서 탄압받았다더니... 문재인도 제대로 뒷통수 맞을 것 같습니다.
그래도 ㅆㅂ 김거니보다
에라이~~~~ ㅁㅊ 열구라 야
조의를 표합니다.

"한국인 너거들은 개표도 제대로 못하니까, 
추미애 윤후보 대권만들고
 지급하여 > 
김정은: 남조선 잡전과4범님이 오셨군요~
Gf당일 투표를 해야  됍니다   사전투표는   허수사비  조작투표를  합니다 선관위 조작트표실요 182개 해놓앗다고 해서요 허경영대통령 후보 등록을 했습니다 천국에서 사나 지옥에서 사나 서민들고 일어나서요 독립운동 해서요 허경영 삼삼정책 많이 울서민들 자살없는세상 거지없는세상 천국에서 한평생 살수 있으니깐요 가짜없는 세상 만들분 오로지 허경영 여야답이 없다 여야 돼밧자 울서민들 거지로 노예로 피땀을 빨아먹고 있으니깐요 저를 욕하지 마시고요 삼삼정책 공부를 하세요 난새영웅 허경영 답이다 대한민국 주적은 서민들 입니다 한평생 투표를 잘못해서 나라가 다 망해가고 잇습니다 허경영 30년동안 삼삼정책 가지고 나오셧습니다 한평생 자나깨나 서민들 생각하면서요 힘내세요 좋은세상 곧 돌아옵니다
어휴  하는 짓마다 음흉하네요

아직도 지지하는 인간들은  가정교육도 그렇고
윤석열 대통령만들어서 저 관련 인간들 다 구속하고 감방보내자
거지냐?
왜 거짓말을 하니  윤석열각하님이 60넘었지 이것들아 아직 정신안차리나 !!!!
요즈음 ~ 전쟁은  공항퍄괴 , 발전소파괴 ...주요 건물들을 파괴한다   미국과 서방국들은  금융차단 , 수출 ... 모든 중요한 요소들을  차단햔다
* 사전투표는 부정선거 공조, 내란공모자 동급 
정권교체해얍니다
대장동몸통은 어떤 누구를 막론하고 소상히  밝혀 댓가를 치뤄야한다  국민을  기만 하지마라
돈있으면
무지는 비극이다
저런 사기꾼이 대통령 후보라니  이재명은 죄값을 받게 해 무너진 나라를 바로 세워야한다  
이게 무슨 파장이야 돈때문에 간거지
의형제 그거 술처 적고 하는 립서비스 아닌가?
검찰에서 확보한 자료가 쓰레기처럼 버려지는게 맞는건가요?
교활놈 보다 어리숙 놈이 더 낫다는게 ᆢㅋ
도둑놈이 선거유세로 버젓이 활개  법카를 하루에 10회이상사용  최 측근이 옆집으로 등기는 또 외?하고 솔직하지 못한 이재명  무슨자격으로 유세를 하는지  끝이 안 보임
김혜경이 얼굴 철판 깐거 아니면 절대 못 나서죠 세금 도둑이 전같이 돌아 다니면서 손하트 날리면 손가락 꺾이죠
바보되는세상이야
ㅋㅋ 그의딸을 감옥행으로 앞장선놈이 표받을라고 양심도없냐
푸틴이 저렇게 나올줄 예상했다. 전쟁까지 시작했을 때는 점령과 지배가 목적이지 공존과 동반이 목적이 될수없다. 우크라이나의 존속을 원했다면 협상만로도 충분했을 테니까
과학 지식 소양 모든면이 우수하면 기재부장관 간철수가 딱이네 모사꾼 간잽이보다 묵직한 윤석열이 큰 그릇이구만
자백을하거라
너무 야비하네요 ㅠㅠㅠ
사전 투표에 집중적으로 최소 7~10% 부정투표 정황이 있습니다. 최소한의 1차 근거는 대선과 함께 실시된 보궐선거에서 국힘당 후보들이 해당 선거구에서 윤석열 후보보다 7~8% 더 득표한 것으로 균일하게 나타나 있습니다. 국힘당 후보들이 무슨 사유로 윤석열 후보보다 7~8%를 더 득표하게 되나요? 이상하지 않습니까?
우크 대통령이 저렇게 이야기 한다면 전황이 안좋은 쪽으로 흘러가는건가?
아마도 이재명  선줄로알고있지만  곧자빠질겁니다
기생충 실체가 밝혀졌네. 은밀하게 할일이 많았다는 반증. 우연이라고? 로또 1등 맞는 소리하네.
소녀상 앞에서 한것은 ᆢ 촉구 했다고ᆢ좋게 보도 하면서 왜
민주당 될 때마다 부동산 폭등 세금 빈부격차만 벌어졌다 띠바라  그리고 돼중이 뇌물현때 이미 십년 해먹었다
빚 갚는건 허리띠 졸라매어도 어렵지요.
문재인 을 비롯해 서 민주당 이몰락하 고 청화대 에 있는 빨갱이 들
사전투표.어찌하나요..
말이되노 우찌 새우가 고래를 삼키려하나 꿈 도 야무지네요  제발 본인이 싫다고 말하던가 언론플레이하지마시고 고정도 지지도로 대권에 도전한다니 완전 코메디지 그좋은대학나온사람  계산이 그정도면 대통령을  어찌감당할것인지 본인만모르는같구만요
토론입니다. 심상정대장동이재명 몸통보다 윤후보 께서
포괄적 사과.... ㅎㅎㅎㅎ
막판 애들 쓴다 아주
문재인 ,끼리끼리 동무들이데  이재명은,더욱 웃기는 동무들 통합하겠지요.믿음이 전혀 안됨니다.
돈슨으로 돈 마이 벌고 벌써 가면 우짜노 다 쓰고 가야제
좀비들 ..ㅋ
오르는게 아니라. 그냥그랬던것 같애요.민주당이 조작한거같고 언론을. 제주위 눈씻고봐도. 이재명 없습니다. 건너있긴한데 이런말 해도되는지. 사는게 병신같은 놈들이예요.정신이든 물질이든
외 진실을 외곡 하려 하나 그것도 방송사 까지 기자포함
이죄명하고는..
욕쟁이 말바꾸기 이죄명 거짓말 달인중의달인 역겹다.
길가는 사람 아무나 다 감방 보낼 수 있는 자를 
대장이  통령인데ㅎ   힘빠지면 수사하겠죠
국정농단보다도 국민모두에게 농단한사건입니다

폭망한 포퓰리즘 사회주의  
좌파는 양심이 없기에 수단과 방법을 가리지 않습니다.
선관위 이놈들 수사해야 합니다
박빙으로졋을땐
그들은 사회의 혼란이 숙주다.
입만벌리면 거짖말 밥먹듯이 사과
나라 망신 후보 입니다.
아뭇튼.
거짓말 하는 그 버릇  못버리고 양심을 팔아 그 높은 자리에 올라갈것같으면  하늘이 알고 땅이 알아요 두 후보 막 말 조심하이소
이게 당락을 바꿀거다.
홍준표가 그 당에 아깝다. 국민의힘은 제1야당으로 이젠 반성이 아니라 없어져야 할 당임을 증명했다. 
역시조선이네
윤석열후보님 현수막사진이너무작게  찍으셔네요크게찍어만이걸어주셔요
정말 구역질 나는구먼
질병청 선관위, 현 정권, 참으로 가관이다 가관이여~~
이재명 사전엔 책임이란 단어는 없다.  오로지 권한만 있을뿐
와~~~~정치보복은,,몰래
이랬다저랬다 하는건
품위있는 대통령 세우고 싶습니다
상식 이하의 국민이 40%나 된다는 사실이 놀라움.
즉시 이재명 김혜경을 수사받아라 체포하라 구속하라 특검하라 감방에 집어쳐넣어라

기생충 재배업은 역대최강 능력치네

정권교체. 심판은 국민의 준엄한 선택이다
이 기사를 보고도 '그럼 김혜경이가 안먹었으니까 아무 문제 없는거네~ ' 이러고들 있는데 도대체 당신들은 머리를 달고 있으면서 생각이란걸 하고 사는겁니까? -_-
정말 멋진 영상입니다! 속이 다 시원합니다!! 안철수후보님께 꼭 투표하겠습니다
윤석열이 되면 독재와 부정부패에 죄가 있고 없고는 관계없이 검사를 움직일 수 있는 능력에 따라서  유죄 무죄인 더러운 세상이 된다. 윤석열은 아니다....
독불장군은  싫다
부실하게 둔건 부정선거 하게 길을 열어놓은것이다. 그니까 부정선거 다! 노정현 넌 부정선거 한거야
확증자 투표 모두 무효처리하라
깡패ㅅㄲ
간첩 좌빨 민주당의 교활하고 
대통령 윤석열 화이팅!
2)일반서민->민주당지지 : 공존을 위한 합리적 선택.  

@펀드는주식이아니래요  그거완전동감
이낙연을  후보로
지들끼리끼리싸우네
게이트가 키퍼를 말한거래ㅋㅋㅋ
그니깐 죄 받어서 유세차 전복됏지
재명이는 전쟁나고 미국이 망명 권하면 바로 달려갈거면서 젤린스키 왜 욕함?ㅋ
보수,중도국민의 명령입니다
우리나라는 도덕적이고 청렴하면 정치하면 등신되는 나라여야되나요  안되더라도 국민의한표가 세력보다 위임을 정치인들은 알아야됩니다.
@pym5434  기본적으로 남탓이 베이셨군! 내로남불도 DNA인가봐요. ㅎㅎ 밝혀진 죄만해도 전과4범인 자가(앞으로 수사하면 나올 죄는 더 많죠) 현정권과 더민 국개의원들이 적극 추대해서 세운 전과 없는 검찰총장과의 싸움이라? 한가지 더해서 윤 후보는 많은 국민들의 요구로 지금 후보가 되었다는거 잊지 마시길! ^^
🐕 쯤명
윤석열 화이팅 👍👍👍
광주는 이미 등돌린지 오래됐습니다. 사람들 만나면 10에 8은 이미 윤석열
하다하다 초밥도둑질해 처묵니 죄명아!!
병역기피자 누구 윤석열
이재명 제명해라 싸가지없는놈 여당놈들 아주싸가지 역풍이 역풍이 역풍이 역풍이 분다 역풍이 역풍이 몸통은 패거리 
정권교체후 이런 비리로 수사하면 없는 죄 만들어낸다고 프레임 만들 사람입니다.
자본금(목돈) 없는 분들께서
과학자로 사업가로 유능하다고 생각하지만?
노동부장관 파면해야한다
문죄인이  부정선거 못하게 3군 참모총장들은 부정선거방지를 위한 선거중립선언  기자회견을  해야지요
그동안 홍어라고 비웃은거 반성하고있습니다ㅠㅠ  너무 짠하다
그러고도 남죠 
어쩜 저리뻔뻔한지..인간으로서 도저히 이해가안됩니다..
해서 철판임! 인간이 아님!
아픈사람들을
이런짓하고도 모른다고하면끝인 민주당그지들
사채언니 검색해 보세요.
이기머지 미친여자널뛰냐

아~우  생각만해도   끔찍
입만벌리면 구라 찢
문죄명니들같은놈이 없ㅇ니지면 이나라 잘살수있다
못배워서 그래요
고양이가 지키고 있으니
국민들 정신차려십다
공감합니다
부럽다.  우린 왜 안되는거야
개돼지를 위한 만찬은 없다
판결결과에 국민들뿐만 아니라  법조인들도 이상하게 생각했는데..다들 뭔가 있었을 것이라고 짐작했음. 아니나 다를까 김만배-권순일 커넥션이 드러났고 그걸 뒷받침하는 녹취록까지 나왔으니 보다 확실해짐. 재판거래는 국기를 흔드는 중대범죄. 반드시 밝혀 서 처단해야 한다.
이재명특검하라

@랄프로렌-y4x  전과4범 지지자 아니랄까봐  너도 직업비하하고 놀리는 거냐?
나랏돈 야금야금  빼서 착복한 윤미향,

주사파들 학교 다닐때 일반 학생들과 잘 못 어울렸기때문에 사회성이 많이 떨어지는 친구들인데... 어쩌다 주사파들이 정권잡으니 
찢죄명 횡령궁 진짜 웃긴다.
입벌구
경호원이 왜 필요해?
국힘,윤석열은,이죄명의
부끄럽지않아? ㅋㅋ
??? : 가서 다 말할거라고? 자살시키면 그만이야~ 증거가 있다고? 드럼통에 넣으면 그만이야~ 제보 할거라고? 심장마비 위장하면 그만이야~
네거티브 안한다고 했더니  안 할 줄알더라
권순일을 보호하려는 이재명민주당
누구에게.
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
입을놀리는.추미애.도랄이가.또죽을려고약쓰고이씨다아주.저질스런여자는
전 9일에 합니다
재앙하야 재앙깜빵 부정선거 선관위 🐕 🐦  사형
2--지금은 수사중이니 말할수 없다
나라 바로 세워주세요
지나가는 🐕 웃겠다 3/9일 누규 윤석열 승리
불리하면 이분들은 기억이 안나요!! ㅋㅋ
이재명 가족들 참 가지가지 하네요.
윤후보님  응원합니다 윤석열 대통령 홧팅하세여 ❤
그래서 이재명은 민간, 공공 합동 개발 설계 했고, 이익을 비율료 가져가면 민간 개발 업자들이 비용을 부풀려서 수익을 일부러 낮추니, 그거 못하게 하려고 그 당시 예측되는 이익의 70% 이상을 먼저 확보해서 받은걸 설계 했죠.
대법관들이 공의롭지못하고 정의롭지 못하고
이재명 되면    문재인도  안전하지 않다
초기에  부산저축은행에서 부실수사 해서 문제지 ㅋ 석열이가
범죄를 하도 저질러봐서 그런가 범죄자 마인드 잘 아네 ㄷㄷㄷ 전과4범다운 발언이다.

그 동안의 온갖 인간 이하의 해서는 안될 행동
선관위 때리고 실수라고 하면 되나?
국가예산   절약하여    국민배당금   받자  !!  ~~~~~~~~~~~~~~~~~

진실은 감출수 없다. 판결난 것까지 온 국민이 보는 공보물에 저렇게 거짓변명하니..원..
 똑똑히
저게 경호원이냐??? 성남 국제파라고...애들시켜서 경호원시키는데
- 회개하세요. 예수님 곧 오십니다.
5급 배씨가 횡령죄를 뒤집어 써야겠네.
뙤놈나라갑질에
철저히  조사해서  대법관들이 연루됐다면  법정 최고형으로  다스려야함   대한민국  최고의 지성 인 대법관이라는 자가 뇌물에눈이  멀어   악을선으로 둔갑  시켰다면    이놈 을잡아 극형에처해야함
윤후보님 대통령 당선 되시고 이재명과 그 부역자들 적폐 청산하실때 참고하세요 몰래몰래 귀싸대기 한대씩 때려 주세요
웃음이 빵 터지는 이유는 국민을 개 돼지 취급하기 때문이고 손바닥으로 하늘을 가리는 처사가 한심해서입니다.
♥독일 1억5천
무효처리해야지 관계자강한질타가 따라야해.!
@젱가 부끄러운 조선족아...대답과 설명 또 도망가네.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떨어지고 나한테  뭐라 그러지마!
언론이 중립을 지키세요!
저런데도 당선되면 100%부정선거다!!!!!
자리를 빼앗기고 지지자들은 얼마나 속상해하고 있는데
망언시리즈
사기꾼 ㅎㅎㅎ
 근대 한국은? 4.19땐 선관위 셀프 인증, 시장 보궐선거는 그냥 아무말없이 넘어갔죠 계속 별일 없으니 계속 하는거 아닙니까?
국민들의 알 권리를 묵살하고 
이게 나러냐??? 악질전과4범 이재명 저런자가대통령후보라니????
할수록 망합니다

미치놈
@user-sn3yy6zz5e  

심히 걱정된다!!!!!
안후보님 국민들 소원좀 들어주세요 단일화 꼭 해주세요~^^
이재명ㅡ준비된 대통령

죄명아 입만 열면 거짓말 위선 선동 사기치냐 전대미문 희대에 남을 화천대유 대장동 6000억 비리에 유한기 김문기 스스로 생을 마감해도 나는 모르쇠 전과 4범에 무상연애에 형수 쌍욕에 살인자 조카 데이트 폭력 거짓변호에 친형 정신병원 강제 입원에 음주운전에 아들 도박 성매매 의혹 감성팔이에 5급 7급 공무원 채용 사노비에 폐경궁 횡령 한우에 횡령백숙에 횡령초밥에 횡령 복어에 국민혈세 도둑질에 죄명아 손바닥으로 하늘을 가리지 못한다 죄명아 손바닥으로 국민을 속이지 못한다 죄명아 손바닥으로 진실을 가릴수 없다
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 여기 뎃글 진짜웃기네 ㅋㅋ
세계 여러나라에서 우리 대한민국을 어떻게 볼까요
그건아닌거같아요ᆢ
문재인우째!!! 이재명에속내가 툭티어나왔네!!!!
내가 문재인을 뽑았다고 민주당을 뽑았다고 말해도 너는 믿지 않겟지....
으니상각은   짅디른 윈ㅅ즐닺ㆍㅅㅁ삭ᆢ   싱디ㅣ정ㄹ 는 ㅅ기쿤들ㅈㄱㆍㄹㅈ만 헐압낭ᆢ다 차은ㅋㆍ요
그리고 사전투표는 투표함은 공정하게 있는지 의심스럽다.
감동=^!^=감동=^!^=감동=^!^=감탄=^!^=감탄=^!^= 감탄=^!^만세=^!^만세=^!^만세=^!^=좋은징조=^!^=
저건사람아니고 짐승입니다
원희룡!
다른나라에 비해 엄청난 인력과 세금을 쓰는 선관위는 본선거를위해 철저히 준비하시길 바랍니다~
알지  알거야
단일화 협상 전문 정치인 안철수
@나는나-v9w  일단은 있다는거잖아 병슨아 ㅋㅋ 댓길 내용과 상관도 없는 댓쓰는 지능은 그지지자 답다
원래부터 만진당의 근본이 남탓이고,
윤보선인데 졌다
완전히망한다
법보다 주먹이 가까운 사람들이  아니면 어떻게 저렇게 눈가리고 아웅하는 식의 해명을 할 수 있읍니까!  국민들은 정신을 똑바로 차리고 눈부릅뜨고 지켜봐야 합니다. 우리 자유대한민국을 지켜내야 합니다.
게임은 끝났어 전라도 경상도는 아니지만  주위에서 8:2.9:1까지 이재명 지지자는 않보이는데
하는 말들은 모두 말도 안되는 개소리 멍멍만 하는 이중적 행동들
힘내세요
공정한 사회를 만드는 것이 괜찮다고 생각합니다 
굳이 저렇게 뻔한 거짓말을 해야 하나? 어차피 정권 바뀌면 바로 다 들어날 일을...
Tv조선
재명이 ㅋㅋㅋ

넘연기잘하네몸에베여자연스럽기까지부부가똑천생연분속지맙시다
​3. 발설지옥(거짓지옥) : 태산대왕
항의하는분들 대충하지 뭐 가 아닌 잘못됐다는걸 항의하는걸 보니 뿌듯하네요
한번 권력을 맛본분들이기에 손을 놓기힘든거죠. 안탑깝네요
여러분 전과4범 이재명의 수많은 비리를 가족과 친구들에게 공유하여 주시길 바랍니다  전과범에게 세뇌된 가족이 내가 공유한 파일을 듣기싫다 보기싫다 하더라도 나라의 미래를 위해 과감하게 공유하고 알리시길 바랍니다
.
저쪽 더블당은 허위 투성이인데 어찌 똑같고 서로 고발한다는 등식인지 모를 일입니다.
걍 거짓말 사기나치세요 대통령은 무슨 
이건 윤석렬과 엮으려는것으로 보이는데
극악무도한 상습적인 범죄인 이재명 목소리만 들어도 소름이 쫙 돋는데 아직도 속아넘어가는 국민이 있습니까?
마스크좀 써라 제발
어찌 이런 인간이 대선후보에 나왔을까
재명이를ㆍ구속시키야한다
아무리 그래도 대한민국은 보수가 대통령이 되어야  국민들이편하다 죄파가 대통령이되면 규제가심하다 또한 핵을가지고있는 중국과 북한에 너무 우호적이고 우방인 미국에는 불만이많다 이재명도 미국을 나쁘게 생각한다 !
모르면 배우면 됩니다. 모르는게 죄가 아닙니다.
이랬다가 저랬다가  티비조선은 왜그래  코로나 방역하면 자영업자 죽는다  안하면 코로나 때문에 국민들 살수가없다  악질정치언론 전형적인 수법
ㅈ같은 얘기로 국민들을  호도 하지마라.
윤석열    화이팅

아껴두고 먹으려고 시켰다기엔 너무 씀씀이가 하찮은데 ㅋㅋㅋㅋ
울진 산불진화에 총력을 다 합시다.
후보 사퇴해야
끝도 없이 나오네...ㅆㄺ
잘못한거 발견되면 전부 여적죄로 처벌해야 한다. 특히 선거관련해서는?
이재명 뽑으면 전국민 소고기 묵나?!
도둑
10만 명 모이도록 적극 홍보요
아래 링크를 클릭하시면 
스케일 봐라 ㅋㅋㅋ
거짓말하는
대단하다 대단해~~
이죄명
@a카라멜  거래액 7.7% (50억원)가 주가조작 시기에 김건희 계좌에서 40여 차래 거래된거 확인됐음.  주가조작은 자본주의 기득권들이 할수있는 제일 악질 스러운 범죄중 하나. 돈 없으면 못함.  그 시기에 거래 없다던 해명, 굿짐의 새빨간 거짓말 들통났죠.
그들과 친분이 있는 김만배와 신천지를 전면에 내세우는고 공격하는거 아닌가?
무상연애 법카사용
사이비 신천지가 여기저기 민폐네~ 없어져야할 집단 종교와 정치는 분리되어야하는
구역질난다  왜들 그럴까

경쟁진영에서 넘어오는건 초유의현상이다 그만큼 이재명은 아니란걸 방증한다
지금까지 진행된 사전투표 무효 시키고 다시 해야 됩니다. 사과하고 그대로 진행하겠다 이말인데 부정선거 어물쩍 넘어가려는건 아닌지ㅡㅡ
역대 최고의 조작선거
사전선거  전면 무효 ㅡ 헌법위반!
거짓을 한것은 이죄명이다 온 국민한테 전해야된다 그것이 바로 정치개혁이다 왜 그렇게 나쁜짓하고 나 몰라라하고 넘한테 다 뒤짚어씌우는지 정말 답이없다
라텍스장갑 파란색이 문제라면, 박근혜전 대통령 파랑색옷입고 사전 투표한거, 홍준표의원 파랑색 마스크착용하고 사전 투표한것도 의미가 있는건가요?
전과4범사기꾼이재명은
크라스가 다르다.
@user-xb2up2ds1g  거짓글 감당할수 있을까

@mm-zv4gh  복합쇼핑몰은 대기업독과점  대박나는 짓들이다 서울에 있으면 된것이고  복합쇼핑몰짓는 순간  길옆으로 상점들은 다 패점이다 다른 상가들은 다 망한다는 말이다 시내가 다 망했고 강남터미널 상가들이 망했고 복합쇼핑몰이 들어간 곳은 예외 없이 옆줄줄이 있던 상가들 다 망햇다  맹추같은 젊은 것들이나 데이트한다면서 소비행동만 하는 것들 이나 소비하지 비싸지고 독과점으로 소비자손실만 있다는 것이다 그냥 개별점포로 나가는것이 더 경쟁력 있는 것이다 다양한 것을 소비하려면 개인 상점이 더 나은 일이다  쇼핑몰을 왜짓는다고 하든?   다른 이유들을 숨기는 것이다 쇼핑몰로 끝나지 않는다 사무실분양 땅값폭등 주택가격폭등 여러가지 복합비밀들이 대기업들이 단순하게 문화공간으로만 들어온다는 생각을 버려  대선나온놈이 대기업 바이어로 나서는 이유가뭐냐  대기업 앞잽이로 나서는 이유가 뭐라고 생각 하냐 삼성 공화국 삼성이 검사들을 돈으로 잡는 방법 삼성 장학생이라는 말을 새겨들어라   윤석렬은 검찰 공화국 검찰의 칼을 권력에만 들이대지 않는다 열린공감티브이방송을 보면 돈되는 개인누구든 사업체몰수해버리는 권력에 윤석렬사단을 이용했다는 범죄들 그런 놈이 문화공간을 위해서 광주가서 주둥이질을 하는이유들이 부패하다
했음(윤후보는 여러곳의
선관위 양심적인 공무원의 내부고발이 필요합니다
참 나쁜짓하는 두뇌는 따로있어. 쥐가 따로없네


그새 또 찢은거야 ?? 그저 찢 …
죄명이는 내뱉는 말마다 생각없는막말 주둥이 그만 나불그려라
선거 아니죠~~잉
ㅋㅋ  또 정부랑 국민 폭동 일어나길 바라면 이죄명 뽑아
행동에 저건 인간이아니라 분명한 악마의 모습을보았고 
똥으로 설사를 닦네

이재명에게 방문했던
이재명  부끄러운 줄 알아야지
폐간해라
도둑놈
문가가 책임져야지
이재명은 리플리 증후군이 있나보다~~ㅉㅉ
ㅎㅂ느들 완전히 미쳤다. 흰눈썹은 나이들면 다 있다. 젊은이들도 있는 사람있다. 이런 미친짓 할려고 태어났나.
답없어
더듬어조작당아 조작질 그만해라
@젬마-t9t  매우 심각한 문제를 선관위와 문재인은 어물정 넘어가려 드네요 ㅋ
입만열면 거짓말이야
정말 잘 어울리는 직업입니다
간철수,이 놈 말투부터가 완전 쪼다스타일이다.
윤미향 관심끌기로 햇나보네.끼리끼리 모여봐라.꼴도 보기싫은 얼굴.안보이는게 이재명도와주는거 모르나?참 개념없는 사람들 모이네
앞. 뒤 안짤라도 몰래 보복하는걸로 이야기 했어
부폐는당신이부폐.그대나잘하세요.
*
양심군면제 여호와증인이
위안부 할머니들 이름좀 그만 팔아먹기를.. 누가 보면 할머니들 엄청 위하는 줄 알겠네.;
합숙소가 아파트??
가족분들의 아픈 사연 국민들도 아파 합니다
원희룡이 저정도로 미친 놈일줄이야
국회 청문에서 추미애가 부동시 까려다 현 민주당이 인정했어 근데 지금와서 민주당  내로남불 양아치 짓거리
소가 웃는다 재명아
궁민들 우롱하는 거짓에 대왕 완죤 스트래스
고대 그리스 로마의 발전은 시장이나 광장에서 자유토론으로 발전하고 소크라떼스같은 위인이 나올수 있었습니다.
윤석열 대통령 대세론. 화이팅입니다.
정권교체에 원하시면
밥까지 깔끔하게 쳐먹네 ㅎ
이죄명 말 바꾸기 ㅋㅋㅋ자영업자들이 무엇을 믿고 버텼겠어요? 말이 바꿨는데,,,ㅠㅠ
저런 도둑놈을 아직도 지지하는 사람이 있다니 신기하네
범죄모의장소였구나. 죄명이 말이야 원래믿을수없고

무슨 협상을 방법과 내용을 일방적으로 정하고, 또 일방적으로 철회를 하는지.? 상대가 있으면 일단 만나서 서로 얘기를 해보고 판단을 해야지 상중이라 윤후보는 배려를 해주느라 시간이 지체된 부분도 있는데  국민들의 간절한 심정을 이해한다면 안후보가 어찌 이런식의 행동을 할수가 있나..
사전투표를 하지마라 민주당표로 바꾼다 선거하는날만 선거를 해야한다 공산당 문재인과민주당은 수단과방법을 가리지 않고 거짓말과선동하며  선거투표조작 하기  위하여 가짜선거표를 만들고있다
바꿔야 한다 "
안 걸립니다 ㅎㅎ .
ㅋㅋㅋ 그냥 이재명이 머리가 나쁜듯 합니다ㅋㅋ
이재명  은  전세 기  로  바로 쨀거 야   ㅎ ㅎ
피같은 세금으로  호의 호식 하고 선심쓰듯했네?이들부부 뭐야 도대체가?
혜쳤먹으게  없어서 쯧쯧 쳐넣어라 가지가지한다
맥락을 잘 짚어야지.1차원적 해석 참 답답허다.별것 가지고 트집이야.이재명은 현실을 꿰뚫고 있.다
까도까도 끝이없네
누가모래도 이재명 대통령 청화대 심읍시다 민주 깨시민 여러분
정책 공약만  말하면 되지 
사이 이재명을 민주당이
   국민들! 모두 정신 바짝 차리고!!
미친넘 나쁜짓을 얼마나 많이했으면 저러캐 떡대를 달고사니 저런게청와대가면 떡대조폭소굴된다
방역에 세뇌되서ᆢ방역이 무슨 종교처럼 숭배하니
리죄명☜쓰레기 멸공. 옆집이 리죄명집인데 그걸 몰라? 국민은 개.돼지가 아니다
26,000원 짜리 짜장도 나랏돈으로 쳐드렸어… 완전 거지도 이런 거지가 없네
언론에서 지금 틀기만 하면 나오는 러시아군 공세 좌절되었다 다 망했다로 도배되는거
푸틴에 현상금 걸고 
중국처럼 공동분배를 이야기하고 민족과 문화를 무시하고 국민의 삶을 개무시하는 인간들.........
숨소리도 거짓말ㅋㅋ
머야~!!
비서도 모르는 일이 있었네.
할수없이 지난 국회의원 부정선거에 개입될수밖에 없었던 사람들중...
다음 총선을 내다 보셔야죠.
했다 다 이상 거짓말로 국민을 속이려 하지
돈이 없는것은

건진법사 제일 무서운건 윤 캠프 네트워크 본부장 당시 동영상에서 윤 후보 어깨 툭툭 치면서 명령하고 반말 할정도로 친숙합니다: 
범죄자아닙니까
뒤져보면 애네들 겁나게 부자일꺼야
성남 대장동 보다 더 큰게 뒤에 숨어 있을테니 
@그래그래-c3z  비리도 더러운 비리 밝혀 졌거든요~
소주한 유권자의 권리를 묵살하는 선관위 ㄱ ㅈ ㅅ ㄷ 정권을바꿔야 합니다.
이런 후보랑 단일화 누구랑 해도 이재명이 이길듯... 윤석열은 기본적인 의사소통 조차 안된다..
이며~
윤대통령이 뽑고나니 위기대처 능력에선 원균  못잖은 건 이미 보수도 인정합니다.
진짜 문재인정부 다운 아마추어 행정이다 ㅋㅋㅋ

나요?

개는 그래도 주인과 국민앞에서는 진실할거니까
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다

배신자가 배신자햔테 갔네?
우리는 안철수 후보님으로 대동단결합니다.
대통령제는 폐지되어야 한다. 
이 윤  석 열을 지지 하니 이재명
난  수입보다  세금이  더  많아  쓸돈도  없고,  세금내느라  허리가  휘는데,세금 받아 흥청망청 쓰는 인간들  다  구속 수사하길 바란다
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
선관이모두처벌운동갑시다!??
전과4범 법카도둑 사퇴해라 
조중동적폐언론 은 믿고거른다
선관위 부실 관리ㆍ투표의 정의도 모름ㆍ책임은?
이재명 가족  참 어이없다  그런사람 이  대통령 후보 니온다니   말도  안담
안철수40하고한자리수하노 하자고할께 따로있지
지난 4.15  사전투표 부정선거 와 3.9 사전투표 부정선거 반드시 수사해라 ㆍ부정선거ㆍ부정개표 가담자  반드시 사형ㆍ종신형으로 엄벌에 처해야한다
윤석열 당선되면 찢재명은 바로 구속이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 유승민...보수의 텃밭 대구의 자존심 살렸네요..부친 유수호 어르신 때부터 지지했던 대구시민으로서의 긍지를 갖고있으니....
거짓말의  달인  이재명!

도데체,  도무지   무얼  하고  있었는지   //  아수라~~~아수라 ~~~까도, 까도  이죄명 ~~~~~
법인카드로  생할비  고기  과일  햄버거  탕수욕  초밥  청석었는되  큰돈은  ? ?  ?
무조건 불리하면 내로남불~

우크라니나보다 큰일났네 보예 노지 복귀 ㄷㄷ 핫이슈네
그리고 윤석열후보님 녹취록
동의하십니꽈?
이번선 우크리인꼴 안날려먼정권교쳬해야합니다
미친거아냐 이재명은 지금 윤미향이 어떤상황에처해있는지를 인지하지못하나요  진짜 멍청한 욕을얻어먹고있는상황인 윤미향을 모르나
눈으로 공 던지나
대단히 양아치 ㅇㅈㅁ
국짐 수준답다
얼마나 능력없는 문히인지 국민들은 알아야한다
이 나라는 정녕   있는 자에겐   법이 소용없는 나라입니다
부정투표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나라꼴이 왜이런거냐 표주고 싶은 후보도 없고
삼부토건 윤석열 녹취 나왔다
어리석 정부를 만들어준 어리석 국민이 문재 누굴 욕하랴
윤  짱짱짱짱짱짱 국민 짱짱짱짱짱짱 ⭕ 
투표지를 가 방에넣고  스레기주머니에..도대체  미개인도아니고  뭐하는거야...모두잡아넣고 무효 다시투표 ../본인이통에넣어야지요.....
국힘 의원이 기자들 있는데서 해명하라니까 나가라 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 얍삽한 생긴대로 노는 찢재명
미친것들 하루빨리 거짓말하는 인간들 사라지길.....
근데 당연한거 아니냐 ㅋㅋ
도대체  지돈으로 한게 없네~김혜경은 감방가야됨  도둑질 한거쟈나
민주당이 옳다 생각하시지마세요 항상 메타인지를 하세요 제발 
그건 답이 없는 인간들일 뿐!
민주당은 참 이간질 갈라치기 편가르기 이런 쪽 능력은 정말 특화되어있어보임..대단함..
참으로 기가막히네
확진자 기만한 민주당은 꺼져라~~
이런인간이 대선후보라는게 너무나도 화가난다
오늘  녹취록 보니 집판거...참 거시기 하더라
꺼리가 없는데...
이제 분명히 해둡시다.
이재명게이트가 소설을씁니다!!! 윤석열게이트로~~
어떻게 이런 인간이. 변호사 .시장 도지사 .대권후보를할수있단 말인가또한그를좋아하고 지지하는인간들도그밥에그나물들이구만끼리끼리 잘들논다잉 징하구만이나라가 그렇게도작살났는데도
대통으로서 알아야할 기본도모르면서 아직멀었다 공부더하고나오라
만약 윤석열후보 옆집이 측근이 있었다면  민주당 민희 이경 죄명 등  말벌떼처럼  하이헤나 , 덤벼들어 벌써 어떻게 될쓸걸 ,
죄가있다면 책임지는거에  대해
내진정 나는몰랏네 그누가알았나 숨길수가없다네 세상은요지경 인생은 부체없이 살어야 마음이
중앙 선거 관리위원회 위원장이 노정희 전 대법관 이다
5년동안국민들힘들었다ㆍ정권교체꼭해야한다ㆍ윤석열은진실한것같다
조선이 항상문제야 ᆢ어이가없네
썩어빠진 윤석열 그냥 사퇴하거라
언제나처럼 성실한 모습에
윤석렬 응원합니다.
이래서 불륜말이잇엇구나
ㆍ욕설은 '광기'
@010-a1 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바보구나??
투표는 2일  본투표로~!!
내보낼께 있어야 내 보내지요? ㅎㅎ
이쎄ㄲ들 옆집에 재명이가 사는줄 몰랐다고? ㅋㅋㅋ 아 한번도 마주친적도 없었구나 에라이 죽통을 날리고 싶다.
사칭한자가 사칭을 도운자가 발뺌해 자신에게 모든 죄를 뒤집으니 화가 많이났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@pikpik8542  정신차려  이사람아
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
와~ 완전 쓰레기 개 막장 소굴이네...
아니 무슨 변명도 납득이나 가는 변명을 해야지ㅋㅋㅋ 공기업이 민간아파트에다 합숙소 차린것도 이상한데 그것도 직속상관인 도지사 사저 바로옆인데다 공기업 수장은 도지사 최측근중 최측근인데 이게 우연의일치라고?ㅋ 지나가는 개가 웃겠네ㅋㅋ
@차차-s4c  러시아 편을 드는건 아니지만,
계획 된 범죄 아니냐
@멧콜  아니 좀 숨기려는 노력이라도 좀 해라,,, 너무 티나는거 아니야? 시진핑이 그렇게 하래?
만일 윤석열이 그랬다면 눈에 불을
대장동 몸통 이재명인건 누구나 다 아는사실
옆집 직원들과 같이 음식을 먹었겠네..뭐가 문젠고?
어디에서도
사악하고 비열한 이재명~사람의 탈을 쓰기만하면 사람인가?최악의 불량품후보!!!
죄명이 동원했구나.
말 바꾸기 이죄명 
"검찰총장은 법무장관의 명령을 받지 않게 하겟다."
즉시  수사해서 바로  처벌하자
신공항 예타면제도 이미 실행중인데 에타면제 공약 ㅋㅋㅋㅋ

이것이 친일의 증거다
이정권
큰문제 아냐 윤검사의 범죄에 비하면
유배신은 또 언젠가 지맘에안들면 또 배신할지 몰라요 ㅠㅠ 아~몰랑 ~😭😭😭
제발 부정선거 대비하시고 사전투표는 안되고 당일투표로  힘을 모으셔야 이길 수 있습니다.부정투표 무시하지마시고  꼭 챙기셔요.이준석은 부정하잖아요?
아그야 ㅋㅋㅋ 1000만 반려동물키우는 국민이란다 ㅋㅋㄱㅋ
TV조선아 아직도 그 수준으로밖에 보도못해?
짜집기 한 적폐 언론
미리 이재명 찍혀있는거 실화냐?
문재인도 감옥갈준비하고,있거라 국민이바라고있다 범죄자들아
ㅋㅋㅋㅋ  하이킥
무효처리 되어야한다
기호6번=^!^=허경영후보=20대대통령님=으로=세계최초+80%+넘는=대통령=으로=당선됩니다=^!^=
김만배 누나, 현 머니투데이 부국장이  화천대유 분빠이 한날 왜  윤석열 아버지 집을
원칙을 벗어 나면 부정선거
@슈가프리-l4w  대본만 읽으니까
도대체 뭔짓을 하길래
@digkfs4455  러시악가 민크스조약깬건 그냥 지나가는거고?
파도파도끝이없다,이런자들이나라맡겠다니한심하다,보통사람만도못하다,
잡놈과/잡년*폐경궁**~~~
국민 우롱하면 댓가를
니기미ㅡ무슨후폭풍이부는가ㅡ웃기내ㅡ
확실한 거죠?

꾸미냐?  대장동 몸통 이재명 
민주당원중.세명비호감.당원?꼴안봐스면..
풀은 마르고 꽃은 떨어지지만 
빨리 수사하라 너네들 뭐 하고 있냐
박대통령은 사적으로 1원 한푼 받은것없이 적페몰이로 억울하게 집어넣었다...
이름석자는 버리지말아야지
어준아! 전과4범 똘마니하느라고 얘쓴다.     너나  뭉가놈이나  그나물에  그밥이다.
이런 분이 대통령이 된다면
솔직한 얘기지 지금은 낮추지만 정치보복 이명박  박근혜 잡아넣은게 정치보복이지 통합이냐 ? 박근혜 왜 풀어쥤을까? 갈라치기 꼼수에 속은거다
우리나라 민주주의 국가가 이미 아니네 투표에 손을 대고도 멀쩡한 나라
그에 반해, 윤석열은 지키지 못할 약속은 하지 않습니다
부모님집..먹은자가 범인.
골프친것 처럼 조작 했다구요
포괄적사과는 포괄적 혐의  인정이라고 바도되네..
문통과 봉지 보유국 이거든,,,,
부정선선거라고 생각하지 않는다고,,
너  바보냐?
단디해야합니다^^
미국이나 기축통화국이지 대한민국은 돈 (원) 세계에서 원화를 쓰지안는다
● 이재명이 당선되면 이재명이 고생하고 / 윤석열이 당선되면 국민이 고생한다.
이죄명은 도독질을 밥먹듯 한다! 

당일단타----------------창원개미
슈킹 찢재명 폐경궁 김씨 표도 날로 먹을라 한다 반드시 당일투표 !!
민주당하고 죄명이는 너무 뻔뻔해.내지르고 증거있어?  니들이 그랬잖인 아님말고..이런식.
이나견민주당수박~앞에서는이재명응원하는것처럼보여도뒷구멍에서국짐당과손잡고.모사꾸미는폐기물~다시는정치에발들이지못할것이다.
민주당은 진짜  내로남불
재명 이놈의 집안은 생활을 법인카트로  참 쫀쫀한 도독놈
대장동 몸통이 무섭기도 하겠지
@돌고돌고또  베충이들이 병신인건 맞는데 이재명 욕한다고 베충이냐
떨어지면 더 쪽팔릴덴데
거짓말쟁이에다 전과4범에다  아내법카사용에다  아들불법도박에다  성매매의혹에다  이런사람이한국대통령후보라고  남새스럽다.
이재명 너 박정희대통령 묘 천변 만번 가봐라 아무의미없다. 대한민국 꺼져라
이재명정신차리게정권교체만이답입니다
왜 선관위에서 갈라치기하고 기본적인 권리도 못지키게 합니까
이죄명은 너무나 많은 비리와  죄를 지었다

동의를 왜 안하지?
병든대한민국  저런범죄자가  대선후보라니...... 저런자는  감빵에있어야 정상.
윤석열만이답이다
빈깡통술꾼이되면 국민은 개가되고.!!!

이씨
정권교체를 주장했던사람이 민주당과 연합한다면 안철수는 이재명보다 더 나쁜사람인듯~~
물결이=^!^몰려옵니다=^!^=20대=세계최초80%넘는대통령당선됩니다=^!^감동=^!^=감동=^!^=감동=^!^=
●지금 바로 옆나라  우크라이나는 전쟁 으로 애들이 죽고있는데 
뺀질뺀질 미꾸라지 
슬프다 세상이 왜이렇게 ...정권교체는 꼭 이루어진다 사전투표 반대  정신똑바로 차립시다 하나님 살려주세요
정말 이재명은 절때안된다!!!
약자 표나얻고
이런자가 대권후보 라는게

윤씩이 두 불리하다
어떻게 이런 인간이 대통령 후보가 될 수 있냐?
해명하는김에  횡령궁 김씨꺼도같이해주시요
민심....엄청...험악함~~
ㅋㅋㅋㅋ
짜리몽땅이 꼴갑하고 있네.
보수분열시키고
/
언론사에 기본은 공정보도다  기울어진 운동장 조선
빨대의 제왕~
아무튼 존경합니다
난리치더니만.....
태생이 일제부역자, 배신자이며 기회주의자
에너지 넘치는 멋진 하루
진짜 너무 웃겨 죄명아...ㅋ ㅋ

지 친구들 지인들 접대했겠지!
그사람  말은 믿을수 없다
0.방역시간9에서12시.(윤석열은 시간폐지)
정신차려라 문통은 노통과 다르다~~
국민들 정신좀 차리이소
발차기 수준부끄럽다 따라하긴 허경영이한테 배워야겠다
배신자
아니 녹취록 전부를 공개해라 미친 더불어민주당아
제네들은 
기축통화 듣고 벙쪘다...
윤석열이든 이재명이든 누가 나라를 덜말아먹나 봅는게 핵심이야
모두  단결해서 정권교체  이룹시다!!!
상줘라
북괴는 핵무기에 최신 미사일을 개발 배치하고 있는데 방패와 같은 사드가 어떻게 호전적 전쟁광이란 말인가? 방어무기 없이 5200만 국민의 몸으로 막으란 만인가?
나의 종 하인 일꾼을 찾습니다
형보수지도 정신병자지만 이놈을 지지 하고 뽑아~주겠다라는 일부 무식한 국민들도 정신병자들이다~!
어째 이 나라 국민들은 처음 사건이 터지면 분노해서 들고 일어나다가 같은 사건이 두번 세번 터지면 잠잠해지더이다. 박근혜 때에 비해 윤후보 비선실세가 더 어이없는데도 반응들 보면 참…
좌파는 나라망친 쓰레기

결단 없이는 양당 쓰레기 3류 정치 굴레에서 벗어 날 수 없다. NO라고 하고 외면하라. 다른 후보가 보일것이다. 자신과 자녀의 미래 당신에게 달렸다.
니돈 아니니까 펑펑쓰라!!!  국민들은 코로나에 한푼 벌거라고 길거리나가서 죽어나가는데
중심을잡아주기는커녕, 관망 또는 좌편향으로 치우치면서 저런 거대여당이 오히려 네가티브잡고늘어지고 법으로 난발한데 책임져야함
윤후보님 화이팅입니다
불공정=불평등=직권남용으로=도둑대선만들고=뻔뻔하게모로쇠로일관하고있는몹쓸악질악인들싸글이때려잡고초전발살넵시다초전=^!^=박살=넵시다 
신동욱님 당신이 잇어행복합니다 함께합시다
다 그런건 아니지만,인터넷에 올라온 젊은이들의 한심하고 멍청한 무비판적 신격화를 보자면,우리 나라의 미래도 걱정된
@윤무당가족사기단본부  
깐족아  까불다
이런사람을지지하는사람들대한민국사람들아닌듯
찟 그말 할 자격있나요 그럴수록 민주당을  멀리 돌아선다는 걸 알아야지 ㅉㅉ
@wonkim4713  맘대로 해...
그동안 열심히  일궜으니   이젠  편히 쉬어도  좋다는  하늘의 계시인가?  
이재명은 미친놈이다.
조오선 매국언론 패간이답이지
석남시장 두산건설 관계
대책없이 평화타령하다가 몰살의 위험에 휩싸인 오늘의 우크라이나는 평화타령하는 이재명의 대한민국 미래이다?
죄명이 혜경이 
비서실장 국민의힘선택 똑똑한 사람
아,아깝다!조금만 더 몰아부치고 열받게 해서 쌍욕이 터져야 되는데!!!
밥 버러지들에게
민주당은 완전히 사기꾼들 만 똘똘 뭉쳐 있습니다
꼴 좋다   마타도어를  거대여당과  후보가  더하네
이재명이가 높을때 조작이라던분들 윤석열이가 높은데 이것도 조작인가요 ??
모여서 작당질~ 먹여주고 재워주고...
180석 주었더니 여비서 성폭행이나 하고  여배우 꿀빨고  발로 차고  김정은국방위원장에게 아부떨고  법카로 소고기에 초밥쳐먹고  나라꼴 우습게 만든 더불어남조선로동당   재며이다
이재명은 사람의 도리도 없는 인간이다.
선동과 프레임에 정신못차리는 유권자가 많다는게 문제지요 ㅎ
바보가아닌이상
군인들 정신무장 해채하고,갑첩이들어와도 수수방관만하고,

뉴스.방송이?편파방송이구만..ㅎㅎ
이재명의 형님과 형수님은 옳은 사람이고 이재명은 극악무도한 놈이다!
철저히   수사 해야합니다
꼼수로  대응 하겠다는건 비겁한 거죠?
가식된자를 대통령
박정희대통령은 군인출신 정치 초짜이셨는데 너무 경제를 부흥발전시켰죠
품격 있는 대통령이 돼어 주세요 당신을 믿고 존경 하는데 가슴 아품니다 자유 민주나라  가슴에 주님 안에서
김만배: 윤석열 영장 들어오면 윤석열 죽어.
이재명찍ㅇ은표가나왔는데  정상ㅇ이라네  ㅁㅊㄴ
이쟈명쓰래기가 노대통령님 많이닮아다하셨다고요
민주당 놈들은 모두다 도둑놈들이다
정운현이나  윤석열이나
세치혀를 놀리는 돼지입니다.
조선티비 조또  티비소리 또듣겠다  확실한 팩트아니면 접었라 단일화 결렬되자 정신줄 놓고 나대지 말고 윤석열 국민경선은 딴청  사퇴하라고 니가 사퇴해라 그것이 답이다
대통령되면 대본 써준거 읽기만 하겠네 ㅋㅋ
이낙연님  국힘으로 가시는게....어휴 내가열받네
🍎3월6일  뉴스타파   대장동 게이트 실체는 누구?🍎  음성파일   난리났네요
민주당이    만든   사전선거   페지  해야 한다
깡패 민주노총ㅈ
선거때ᆢ내손가락으로
Time타임지엣니 이재명 후보하고만 인터뷰했네요. 
본래인성 나오는 거겠지만
보냅니다.
도둑놈의 머리에는 평생 몰래몰래
니들이 무식해서 윤석열이 뭔말을 해도 니들이  다 믿고 지지해주니까
간철수씨 결국 재명한테  거래가 있나 좀 의심나는 부분~정권교체 외치더니 현정권에 눈돌리나~김미경과권은희 말만 듣나 이태규는 전권이 아니라했고~이태규씨는 철수의 심부름꾼인가  묻고싶다
딱봐도 초딩도 알거같은데
사전투표에서 99%몰빵 나와
토론회 채팅창만 봐도 어느여론이 우세한지 알수있었어요ㅎ  나락이나가라 국민의힘과함께
죄명이 이자가 아무리 선거지만 박정희 대통령을 지역주의 만든 패악이라한다 박정희대통령은 지역을 갈라치기 한적없는 위대한 지도자인데 사실무근인 말을 함부로하고 다닌다
지겹네요  정권교체가 답인게 맞네요
상식과 정의가 점점 없어지는 대한민국......
진짜 해도해도 너무한 언론!
안철수 원래 타협을 머르는 사람인걸 이준석이 잘  알고 있지 않나요ㅛ
ytn! 개자식들아!  니들도 세금으로 먹고 살잖아 ㅋㅋ
빼박 부정선거다 수사하라
25.
소중한 표가 날아갑니다  그러하므로 
옆집에 누가사는지도 몰랐고
송영길 나불대더만  한방맞아네 정신이 번쩍들겠네 빠른 쾌유빈다
근거도없이   김어준 말만 띄우고 있냐? 이것도 뉴스냐
알게 뭐야 곧 없어질 직업. 시대 잘 타고 나서 사지 멀쩡하면 아무나 할 수 있는 직업 그걸로라도 밥 벌어 먹고 산 줄 알아야지
윤미향이가윤석열지지했었나당연히이재명지지하는거이닌가의원직유지하려고 재명이한테쳐붙어먹는거지
중국이 가만있냐 ㅋㅋ
죄인아 걍 박근혜대통령 방 비워 놨으니 
좌 빨 종자들 사기치는데는????
사전선거 무효화 다시하자
아직도 국민을 동물로 아는듯
노정 희 감옥보내세요 기획된  조작이다
이재명은 정치생명 마지막까지 여기저기 민폐 끼치는구나
 ,  
자유 민주주의 국가에서 부정 선거를 이처럼 염려해야 하는것이 코메디...촛불은 꺼져야 한다
당신들이 국민을 위한 언론이라면 편향방송하지마라. 왜 그렇게 못하는지

국민 혈세로 월급 받는 놈들이 ㅉㅉㅉ
큰것 다 먹고도 모잘라서
윤석열 후보님 

음융한인간세금기생충처벌해야
그게 민주당이 지요 내로남불
사과해서될일은 아니네요
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
6-25김일성때문에=이승만대통령님이=못돌려받았다=대마도=자유대한민국=땅입니다=^!^=
진행에 감사 👍
저말하고 앞뒤도 안맞는
솔직히 현시점에서 우크라이나 나토가입은 무리지... 아주 잘못된 판단으로 이지경이 되었음...물론 전쟁은 무조간 잘못된 거지만...
요번 대선 끝나고 안철수는영원히 안보려습면 좋겠습니다
물에  물탄듯  그런 성격은  혼자서 하는
이게 단 2주동안 벌어진 일 입니다
투표용지에 이재명후보도장이 찍혀 있었는데 잘못된게 없다니 말이되는소리를 해야지요
자식이 아버지를 해하는 모습을 안타깝게 여겨서였다. 
압수수색이
니말은 어떴게 믿나
전과자 맞네요
열받네

꼭 잘라야 한다 폐미들이나 돈 믿고 뽑는 사람들이나 범죄자보고 대통령 하라고 하니 이게 말이 되는것냐
국민들이 해석하기에 달렸단 말에
개소리들어보셨나요
겨우 10프로차이란다ㅋㅋ 4년동안 민주당한테 그렇게 당하고도 이재명 또 뽑는데 이러니 국민은 개돼지라는말이 나오지
사전투표 ~~~~~~무효 ~~~~~~
부끄럽지 않고자랑스러운
사람 다 그렇진 않지만
이재명이 싸질러 놓은 덩을 순발력
정운현
경상도 인간들은
아직도 저런 잡범을 지지하는 31%가 더 놀랍다
뭐가문제임??
우리 국민들이 모두 결집하여 돕겠습니다.
또 티비조선하고 자빠졌네..
이 무능정수하수인들 끝까지  말썽이네  사전선거 표 의도적인거 아닌지 의심해봐야함  깁자기  방역패스~  표 바꿔치기할려고
국민들은 당신들  대통령 필요없다 
곧,구속 수사할꺼라 믿어요~^^
입만 열면 거짓말하는사람 누구?전과4범 리재명
ㅋㅋㅋㅋ눈깔이 삐셨나??? 유세장에 사람수만봐도 격이 다른데...
느무 잘하고 계십니다 화이팅요
검증된 경제대통령  민생 대통령
거두절미한 녹취록 친문에서 제공하더나
나라를 바로잡을 윤석열!!♡♡

잘 하셨어요  멋진 열린정치  입니다^^♡
전라도 분들은 민주당 지지하는 이유가 뭐죠? 신기하네 ㅎ
국민과,나라,살리는,공약은,어디에도,없네,
오늘부터 방역패스 무슨뜻일까? 3,9일 확진자수 엄청늘려서 60대이상 투표장에 나오는것 어렵게 하는것 않니길 바람니다
이것들아 미국 멱살 잡고 동맹 맷어준 이승만 초대 대통령에게 고마워해라 
선관위  해체하고 선거때마다 자원봉사자로 대체합시다 방치된 투표함 무효화 해야되는것 아님니까  여 야 참관인은 투표함 과 같이 움직여 야합니다
힘은 없고 서방대 러시아 샌드위치 위치니... 뚜드려맞던 우리 역사랑 비슷하네
초밥, 소괴기.. 법카도 골때리는 상황인데
부정선거 반드시 사형.
니들 문재인 지지율 40퍼 여론조사를 믿냐? 지나가던 강아지도 문재인 싫어하는데 친중좌파 이재명이되던가 강성노조반대 한미동맹강화 안철수가 되던가 둘중 하나다.
주술 -> 민주당 굿판, 저주 이슈됨
철수 니 머리속에 뭐가 있겠니?
저.기요. 여기 토론회 다들 안보셨어요? ;;;;; 차라리 홍준표를 데려오시지... 후보가 너무 무식한데... 다들... 왜 무식한지 이해가 안가는 거예요?;;;; 정권교체고 뭐고 나발이고, 후보가.... 좀 제대로 된 분들 데려오시던지... 에휴...
빨갱이 집단이라고 했나요?오로지!당신네들 
대단치 않은 그냥 똑 같은 잡종이다.
이재명 거짖말거짖말 거짖말

어케 이런 넘이 나와서...참나
대구.. 60대.. 남성..
하고있는몹쓸악질악인들싸글이때려잡고초전발살넵시다초전=^!^=박살
저렇게 쑥대밭만들어놓고 어떻게 친러정부를 세운다는거지? 전쟁끝나면 친러세력들은 전부 맞아죽을것같은데
이재명 입만열면 사기꾼이 하는 거짓말달인 이런 인격자가 대통령자리를 넘 보다니 개탄스럽다
기축 통화
하다하다
==============
애초에 안철수는 단일화생각 없었고
대단한용기입니다
법업시 정치하는 군단들 이시네요
아직도 정신못차린 광주시민들 그냥 북한수준으로살게 놔두세요 윤석열대통령 되니까 해줄라하지 그누가  광주신경섰냐 눈을크게뜨고 귀를열어 잘보시요 우리나라가 얼마나잘사는지
절대로 아니됩니다.
윤썩을넘뒷배로

나는 안철수
선거하러가면 알바들도 쓰는데 그건 무슨기준으로 뽑는거임?????? 공식적으로 서류받아서 뽑아야하는거아닌가???
아님  

가정용 걸레를  소독하여  행주로 대신  사용할수 있을까요?
쑤셨 다는 내용이다 
오히려 역풍.
 정은이:남조선 잡전과4범님이 오셨군요~ 
투표  방법일  것  이번  선거는  국민이
🤣🤣🤣🤣🤣
준서기랑 태규랑  작당모의 했고 태규가 안철수 사퇴시키고 주저 앉힐 자신있다 고 준서기가 태규가 배신자라고 부처손바닥 조롱 유언비어 퍼트리고  태규가  안철수 한테 사퇴 의견제시 했고 안철수는 태규한테 니들이 나설일 아니다 
확진자 반은나오겟네요

민노총은?
젊잖한지....에효~
이순신장군에서 박정희대통령 세종대왕의  정신으로 나라 이끌분 .
이낙연  측근이 이낙연 배신하고 간거네
아~이나라는답이없네요

이게무슨수모야일브너그런것도아닝데
운운하네  무슨  숨은표
감기약 판피린이나 판콜을 
방송까지  나와서 이재명 후보  지지 한다고?
윤후보화이팅 선거날3월9일 ㅡㅡ2ㅡㅡ
기호6번=^!^=허경영후보=20대대통령님=으로=세계최초+80%+넘는=대통령=으로=당선됩니다=^!^=
김일성 푸틴 사촌동생  한국에도 많아요  누군지  잘  이시지요
찢 한가지라도 사실얘기하면 입안에 가시가?
같네요.
아따매  일방적 으로  거칠어 윤석열개가  
12.정말 공약대로 실천할지.몇프로나 실현할지
근본이?
10여년 쾌쾍 묵은 쓰레기더미  파헤쳐야한다
선거관리위원장  국민전체가
당신이 이야기 하는게 윤통  윤석열  말하는거야
이게 현실이다 현실을 똑바로직시하자 이재명이 대통령깜이냐????범죄자냐????
진짜 기생충이 있었던거네!!! 우와~~~
국민 자존심 상해요
3월9일 또 출국하겠죠
사전투표 무효화 하고 다시 해~~
교도소간다고 태어날때부터 아닙니다
이따위 저질은 퇴출되야된다.죄명이에게 배운대로 하는거지ㅡ
@굴러라바퀴  주변에 그렇게 정황상 의혹이 이러쿵 저러쿵 떠들고 다니지? 팩트는 없는... 범죄자가 도둑질했다고 말하겠냐는 감정에 호소하면서... 논리라고는 현정권에 대한 불만을 밑바닥에 잔뜩 깔은 감정에 호소하면서 말이지. ㄷ ㅅ 아~
대장동도 윤석렬이 담당사건으로 수상하고 도이치 모터스는 중범죄고 썬라이즈는 또 뭔지 왜 기소도 안되고 있는지.
실제적이고 효과적인 방역을하게 된다.
위안부는 지땜에 해결이 안됬는데
정수기, 폐경궁 김씨, 윤미향, 손혜원... 나라가 어쩌다가 도둑X 천지가 됐냐!
선관위  모조리 구속하고
윤성열 후보님 힘네세요

도저히 범죄자는 못 찍겠다.
⚾️ 대장동 토건비리 주범들은 부패한 보수세력의 기득권 법꾸라지 전관비리 Cartel 🔻
부정선거
음식배달이이제야밣혀지네요
보기싫어서라도
경리 여사무원 년이  어느날 갑자기 7급 거쳐, 5급ㅡ사무관이 되어 벙개출세를 하더니만, 여가부 장관으로 이죄맹ㅡ혜경궁과 동반 벼락출세를 꿈꾸니, 간땡이가 배 밖으로 나오고  눈깔이 훽 돌아서 뵈는게 없구나... / 횡령한우, 횡령초밥, 횡령샌드이치, 횡령호르몬...  허벌나게 맛나제...   따불어 빨갱이 똘마니 앞잽이 Shaky들은 청산가리 쳐발라놔도 잘 쳐먹을거여... / ⦁	그 집에 사는 모든 생명체가 다 기생충이여... ⦁ 따불어 빨갱이 Shaky들, 그 많은 배달해서 불우이웃돕기 했다고 잔대구리 헛소리 할거여... ⦁  따불어 빨갱이 Shaky들의 본성을 감안해 보면, 이쯤에서 한뇬이 또 자살당해야 되는디... / 골고루 많이도 쳐먹엇네... 소고기 안심 쳐먹고, 초고급 초밥에 복어, 백숙, 팔보채 등등 과일도 쳐먹고... 한식, 일식, 중식, 양식, 베식에다가 육해공 돌아가면서 존건 다 쳐먹고 낯짝도 뺀질뺀질 한디, 왠 쓰러짐... 영양실조? 쑈쑈쑈.../ 공직자 마누라가 장을 안보고 보고의 기준은 도지사/감사원장이 아니라 , 빨갱이냐 아니냐여... / 따불어 빨갱이 Shaky들의 본성을 감안해 보면.   이쯤에서 한뇬이 또 자살당해야 되는디... /  ⦁ 둘 다 빵에 쳐 넣어야제...  근디, 부부 합빵 같은거 시키지마... /
저지나  너무무책하네
정운현님
정말 간~~~~철수  맞네요 .안후보좋게 봐왔는데 지나고보니 여태껏 야당의  X맨
10%도 안되는 지지율로 언감생심 대통령 자릴 노린다? 도둑놈이군!

진짜 어이없다.
조선일보가 이런식으로
네갸 왜 거기서 나와~ 영탁 노래 듣고 싶네.
국민을바보로아는찢죄명철수는참욕심이넘치네요
내가족의 운명을... 
선관위  정정보도 하라
주변의 딸랑들은 후보자를 이용해
김만배 녹취록이 터졌네요
박근혜 대통령 잡아
(양승태 대법원장님은) 되게 좋은신 분이야."
열린공감tv 알립시다
끝이어딘가
몇개월을 이재명한테 뒤집어 쒸웠구나 감히 국민들을 속여 대장동
책임민주당✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
이재명때문에 우리 민주당이
차라리 허경영 을 대통령 으로~~~
간철수이놈철퇴을내야합니다
이재명시시각각으로 마음이열두번변하네

부정선거를 도모하다니  국민들을 개, 돼지,  붕어 아이큐로 보는가?
둘이 만나면?  코미디언 같아
3월9일은 자유민주주의가 승리하는가!
입만열면 거짓말 재명아. 그만해라.
에이!!  나쁜 사람들!!!
이나라 조폭
그 악마는 누구일까?
5. 검찰의 헛발질/ 대장동 개발 비리는 하나은행이 끌어들인 화천대유에서 터졌기 때문에 처음부터 검찰이 위 3가지 비리의 본질에 대한 의문을 가지고, 하나은행을 비롯해서 화천대유와 천화동인, 그리고 뇌물을 받은 자들의 돈줄을 따라 계좌 추적만 하면 비리의 몸통과 깃털이 누구인지 쉽게 알 수 있을텐데 엉뚱하게도 비리와 아무 관련이 없는 성남도시개발공사를 제일 먼저 압수수색하고, 이재명 전 시장 뒷 조사에만 매달려 헛발질만 하고 있다. 더욱 한심한 것은 검찰에 대한 비난이 점차 높아지자 마지못해 국민의 힘 곽상도 의원을 구속하였으나 이것은 하나은행을 비롯해서 나머지 50억 클럽과 몸통을 수사하지 않고 덮겠다는 의미로 볼 수 있다. 하나은행을 비롯해서 나머지 50억 클럽에 대해서는 왜 계좌 추적도 안하고, 수사 착수 조차 안하는가? 김만배(누나)가 윤석열 아버지 저택을 2019년 검찰총장 청문회 3개월전 아무 이유없이 매입하였는데(청문회 대비용?) 검찰은 왜 윤석열과 김만배와의 관계에 대해 수사를 안하는가? 검찰은 항상 이런식으로 수사권과 기소권을 남용해왔으니 두고 볼 일이다. 
저는
무섭다^^
이재명 혀는 뱀의혀같애
소주.맥주.치킨 판매량이 역대 최고로 기록을 갱신하는 날이 될 것 이다.
도지사가 썩으니 경기도가 썩어버렸네....
간철수는안된다ㆍ
김어준등...플러스
특히 부실관리에 항의하는 국민을 난동부린다고 하고 단순한 실수라고 하는 인식을 하고 있는 선관위원장,사무총장은 
이미 드러난 부실관리 만으로도 부정은 증명되었다.
이재명요준비없는평화만외치소우리국민 우크라이나 만들려고작정했나사퇴하라
민주괴뢰당  패널들  궤변달인 어떻게 생긴거 하고 말 하는거 하고 그런 사람들 모아 놓은거 같다
@이연이 석열이는 역대급 무식해서 나라 망하게 할놈....석열이 지지하는놈들은 나라가 망하길 바 라는 역적놈들..무식해서 나라 거덜낸  영삼이 그네보다도 더 무식한놈 석열...
와~~사이다발언 ~~중간에 이죄명반칙으로끼어들어발언하면  사회자가 지적해야하는데  봐주기딱걸렸네  ᆢ어처구니~~
국민혈세로 생활비를!
나오지말고 집구석에 처박혀있어라
기대된다.
택시종사하는분들 모욕하는거지 하다하다 하는게 택시라니 말도거지같이 하네 쓰레기인성
쓰레기 이죄명이 때문에ㅠ
요즘은 좌빨좀비들도 초밥 처먹나?
바늘도둑이 소도둑 되는겨
말하는꼬라지도 보기싫고
이젠 간철수도 꼴보기 싫다
그런데 이 과정에서 부동산개발관련 민간업자가 신영수 당시 한나라당 국회의원 동생에게 LH가 개발을 포기하도록 수억원의 뇌물을 주며 로비를 했고 같은 방식으로 LH본부장에게도 뇌물 로비를 했던 것이 드러났습니다. 실제로 신영수 의원은 LH공사 국정감사 때 대장동 공영개발 포기를 압박했고 후에 신영수의 동생은 ‘대장동 로비사건'으로 결국 구속 기소됩니다     ????????
정권교체를 해야합니다

꼭재명이재을 밣혀야 되는데 더불어당은 이름갑하네요 모든제을 다덥고 저런사람을 대통령만들려고 국민을 기만하고 있네요
남의일이 아니다 나라가 힘이없으면 당하는거다 야당후보가 사드이야기하닌까  전쟁하자는것처럼 다른후보들이 웃끼는소리만 하던데 문재인 정부처럼 무능해서는 나라가 힘들어진다 아니전쟁이 일어나서도 안되겠지만 일어나면 일본도움도 받아야한다 다른당후보가 무슨말을하면 다 이상하게말을 왜곡시켜 떠들고 난리다 여당이 심하다 그래서 내로남불당이라한다  그분이누구냐? 이리돌리고 저리돌리고  미쑤라지처럼 잘도  빠져나가던데  수사제대로하면 다나온다 상식에맡게설자 국민은 바보가 아니다 눈가리고 아웅하지말자 거짓말은 언제 폭로되도된다
아ㅡ
죄명아!그주둥이 다물어라 주둥이만 열면 거짓말 ,쌍욕,말바꾸기의달인!불쌍타
무효다 실뢰할수없다
그렇다고 제가 우파를 지지하는것도아닙니다 그냥 기본적으로 정치판자체가 썩은것입니다 그렇지만 현실적으로 민주당보다는
윤석열이 대장동몸통이다~~

끝났다
4.15   부정선거를  알면   너무간단해   진즉   언론에서
되풀이 됫면 절때 않되는역사다..
제대로된 한표를행사합시다!!!
로서 투표에 꼭 참가 하셔야 합니다~
원일희 이분이 잘하시네~~쉽게 귀에속속 ~^^
대통령 할라고 했음면 관리좀 잘하지 여기서 안되면 끝나는거내
진짜 성질나네...횡령궁!!!
100% 팩트입니다. 우리아들이 고등학생 되는데, 이재명 전과자가 어떻게 대통령 후보냐고, 물어보는데, 할말이 없더군요. 이재명은, 건방지게 겁대리가 없어, 검사 나부랭이가. 이런 단어 쓰시는데, 이것도 다 알고 있습니다. 아들한테 별로 해줄말도 없더라구요.

믿겠는기요
정말 나라꼴이 정말... 저런 것들이 정권을 잡고 있고 안 내놓으려 발악을 하니... 확진자들 표를 다 부정처리해서 1번으로 돌리려 했구만 더런 것들
안철수후보가 자유민주주의 수호를 위해 정권교체를 갈망하는 국민의 뜻을 끝내 거스르면, 
선관위 관계자  구속 수사가 선행되어야한다
지금도 벌벌 떨려요
신동욱 앵커님 늘감사해요
정신 넋빠진 재명아!!
이해불가 인물 간철수

본성이 불쑥 불쑥 나오지....ㅋㅋㅋㅋ 
러시아가 언제든지 호시탐탐 노리지 않을까 생각한다. 우크라이나는 러시아와 함께 하길 진심으로 원하지않는것 같다.
재명아!니헛소리듣기도이제짜증난다.
ㅁㅊ 유트브에 파워볼 앙앙 얘 왜이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그돈 어디있나? 천억
선관위 책임자들 법정 최고형으로 처벌해야한다  선거부정은 내란에  준하는 엄중한 사건이다.
택시기사 본인이 하는말이라고 남들도 그걸 인정한다는것 말이 안되는거,
후보로나와도되나요

중구워이
이러다 한방억 훅 가는 수도 있을건데
한심한양반들 헛소리 그만하고 정신좀 차리고 방송을 하세요
이해가안되네요.
감염자가 100배 늘었는데,
근본적으로나쁜비천한인간이니함부로나불거리지~
이런자 표주는 사람들 
웃기네 니들이 무슨근거로 장담하는데,, 사과 웃기네,  다시 시작하고,,  선관위 다 갈아치워라
정말명언입니다
선관위도 못믿겠네!
김경희지인 즉 친구와 같은 집을모른다고 거짓말하는 이재명과 그의 선대본부 국민들을 개두로 보는거지요??경기도민으로서 이런 인간을 대통령되는 것을 보고 싶다면 그것은 병신일 것입니다,.

그러니 우매하다고 해요
한나라당이 해처 먹으려 하는데 성남시에 힘을 합해서 돌리려면 이정도는 햐야지 그래서 그정도로도 성남시가 시민들을 위해 이익냈지 안그러면 국민의 짐덩어리들과 그것들이 다해처먹을 껴!! 그러니 이재명이 잘한거야!! 이재명이 대통령 된다!!
이번 대선도 
조선일보 클라스. 택시업계 사람들이 다 모여있는데 저런 말을 꺼냈다고? 항의하는 사람도 한 명 없었고? 
세금횡령 이재명 ㆍ김혜경 ㆍ배소현  당장 구속하라
지금부터  선전선동으로 조작 시작되었다. 부정투표 감시 잘해라
건 단순한 정권교체가 아니란 말이지여.  정권교체+정치혁신
대단하네요 그냥 대단해 ㅋㅋㅋ
선관위.무능과잘못된게있다면.그책임을묻고.법에따라.공정하고도엄중한.처벌을.내려야한다.투표에한점의혹없도록..재투표실시해야한다.
도둑은 윤석열 후보가 잡는다.
호남지역은 과연 미래사회에
쓰레기들 갖다 버려라! 재활용도 안되는 것들! 문죈넘 죄명넘 혜굥뇨온 모조리 싹다 교도소에 갖다 버려야.....
문재인 정부의 검찰총장으로서 검찰 개혁하겠다고 한 약속을 스스로 번복하는 
윤석열 대통령 미리불러 봅니다 파이팅입니다
어떤 사람인지
큰 털이달린 패딩을 입었네!
입만 열면 하수구!
성공하기위해 부정부패 불륜 사리사욕이 당연시 되는것 그것이 정치계부터 바뀌어야 됩니다. 그렇기에 안철수후보님이 되어야합니다
잘하셨읍니다 휼륭하신분입니다
경기도 특검해야한다 개판이네
부정선거 수사하면 6개월내에 마무리하게 되어있는 선거소송을 2년까지 질질끈  대법원장부터 부정선거 공범 등 거의 모든 대법관이 아작날것임...단체로 매달리는 꼴을 보게될지도...
윤석열 병역기피자 수사하라 윤석열 병역기피자 그래놓고 무슨 국방정책 선제타격 무속신앙 무속정치 김건희 주가조작 윤석열 장모 땅투기 꾼 국민의힘 김건희 내시노릇 꼬추떼라 이놈들아 선제타격 전쟁놀음
와 저러고 무당프레임을 붙였단 말이야?
이재명 꼴볼견 발차기 
하다하다 안되면
입만열면 거짓말 이고만~이구~쯧
모른다고 생거짖말
.다목적댐 신규도잎
진짜 저런 뻔뻔함의 본질이 어디서 나오는걸까? 진짜 사람이 양심이라는게 아예 없으면 저렇게 될수 있나?... 바로 앞집에 사는데 살면서 단 한번도 안마주치고 전국민 다 아는 얼굴인데 누가 사는지 몰랐다? 확인 전화 한통에 바로 연차를 쓰고 도망을가?ㅋㅋㅋ 성남에 이어 경기도..경기도에 이어 대한민국이 범죄집단 손아귀에 들어가려는데 지지율이 40%라..
그 더러운 성질 어디 가나요?
이딴게 미스테리냐 도이치모터스와 부산저축은행 대장동이 미스테리다
평등하게   살려주시길
입만 열면 거짓말... 진짜 어이가 없다. 이 인간들 '세상에 이런 일이' 에 나갈 인간들이다 ㅋㅋ
여야는 한심하고 한심한일이다.
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
온나라혈세도둑질하려고혈안이되던이!
이미본인이 고백했죠...대통령안되면 감빵가게생겼다고 ...본인의미래를 알고있어요
민주당 저것들은 남욱등 저들이 유리한것은 맞고 불리한것은 아니고
아주비열함을느끼게하는
왜 국힘당만 정권교쳬냐고
지 마누라가 한게 아니고 공무원들이 디해처먹었다고하는데 해당 공무원들은 명예회복을 위해서도 진실을 밝히세요
육전ㅈㅋ ㅋ 이런건 비리가 아니잖아 ㅋ
이낙연님  사랑합니다..저게 먼 수모라는건지 이재명대통령  화이팅~!!!
말도안돼는말로호도하고왜곡하고참으로한심한민주당

박근혜님을 무당집 자식이라고
양심이 있으면 대국민 사과하고 수사 받고 감옥에 가서 참회하기를!
기호6번 허경영후보님 명언 
차기대통령깜 이재명 적극적으로 응원합니다 타협은없다 사랑해요 오빠
문통 보복 당하겠구나 어떡하지 ㅠ
아ᆢ
안타깝습니다
맞아요 악마들
온 국민 보는데 자기 합리화 이렇게 한다고
절대 칼 갈고 있다  
인재들의  합작 모으고  붙이시고   

아이고 모지리
그러니 특검해서 밝히라고 이것들아!!!
대장동사건 주범.
이렇게 타인인격말살하는 거짓말쟁이 후보가 있나??
윤석열도 아니다
 윤썩렬은 띨방, 어벙이거든요 
게다가 다 마스크썼는데?
안철수 응원합니다
전후사정을 훤히 아는 듯ᆢ
쓰래기들  민주당  다똑같은넘들
잉가응보 인감요!
함부로몰고가지마세요
모녀를 처참하고 잔혹하게 칼부림으로  살인한  조카를,  
현재까지 여러 나라들은 재재만 말하고 있지, 군사적으로 물리적으로 동원은 즉각적으로 하지 않고 있다. 만약 대한민국에 이러한 사태가 생겼다고 가정한다면
정직하고준비된 윤석열대통령딩선승리의휘날래 기도
하고있는몹쓸악질악인들싸글이때려잡고초전발살넵시다초전=^!^=박살

정권교체해서 반드시 국민통합해주세요
@모신데이루-j5z  특검 가야 한다고 말 안했습니다. "수사 해야죠" 이렇게 대충 얼버무렸습니다. 토론 영상 다시 보시고 오세요. 대충 얼버무려서 이 후보가 재차 특검 하겠냐고 물으니까 끝까지 대답 안하고 "수사 해야죠" 이러고 넘어갑니다.
입만 열면 거짓말이라더니 딱이네요.
다치우구  난 성매매로 처살던 줄리를
썩열이하고어쩜똑같은지지자들많네정신좀차리고잠에서께어나길~
♥터키 1억 

뉴스 말미에 씨원한 시선 한숨스런 비리와 지식을 믹서한 앵커의 5분 아이디어 정말good! 시청자 시선을 속시원히 압도하며 나또한 빼먹지않는 두눈을 집중!  자료수집 수고에 짠한 감사드림!
말이되는소릴 해라.이재명이
일단 부장이 전세계약한거 까지는 맞네~~^^
노력하는 국민만듭시다
요즘 수면이 불규칙한 사람들 많아요.단일화 -국익을 위한 정치 잘 하셨읍니다.
어찌하면좋나요
검찰에서 확보했으면 제대로 수사를 했어야지
하는 국민 수준을 우습게 보는 이런자 인 것을 알면서도 그를 대통령
이 도득놈들아!

PD 말은 어떻게 믿노..... 그동안 가만 있다가 왜 지금 떠드는가?
윤석열 대본만 읽고 아는 것도 없고,
진정한 세금도둑은 국민의 짐이고 그걸 옹호하는 그릇된 언론들이 더 큰 문제에요
더블당과 이재명 안철수  간사함에 치가 떨린다 이게   대선판이냐     국힘과 윤후보 님 정권교체  승리를위해 응원 합니다
죄명이 발악을하는구나
몰랐어요..
대한민국의 사회로 부터 영원히 격리 시키자..!!
조폭소굴 대선전 a씨가  나라를 
당신은 우파영웅
고양이에게 생선가게를,
문제 : 까도 까도 또 까지는 양파는 무엇인가요?
멋진!!!!!!!!! 두사람!!
그대 생각일뿐
인간의 부끄러움을 포기한 악마들이한 편집이다.!    신동욱 앵커는 우리나라 최고의 앵커
추 부모가 옛날에 창녀 촌에서
우리 현명한 깨어있는 국민만이 세상을 바꿉니다.
검찰은  뭐하니?
현명하신 선택 하셨습니다
아무리 국민을 바보로 보는 더불어당님들 제발국민을 대표하는 정치을좀 하시죠저런위인을 무선대통령 후보로 내셔나 반드시정권 교체가 필요한 이유는 이런썩은 정치을 막기위해서 입니다
눈에 드러나도록 행해진것도 엄청난 것인데
이재명 거짓말쟁이~!!
  실패했는데  또다시 부동산  정책잡는다고
잊을수 없는 어린 시절의 보릿고개  정말 생각나는 박정희대통령님 존경 합니다..윤후보님 정귄 교체 하시길~~
설마...? 진짜...???
예전에는 대통령에 형 동생 측근들이 수십억씩  받아먹던만 이젠 대통령이 순하니까 저 썩은 검피아출신들이 50억씩 받아먹네..
죄악입니다
나토란 러시아를 견제 목적으로 유럽과 미국이 만들어 낸 군사 동맹체제 입니다 근데 이 조항을 지키지 않고 약속을 어긴 상황에 러시아가 가만히 있을 이유가 있습니까? 조항에 따르면 냉전 이후 소련이 붕괴되고 소련이 유럽에게 한발 물러나는 대신 우크라이나 벨라루스 구소련에 속에 있던 나라들은 러시아에 관할에 있을거며 앞으로 나토에 가입도 유럽연합의 가입도 하지 않고 러시아에 통솔아래 직접 과연하겠다고 협정을 맺고 이에 유럽과 미국도 그것에 동의하다고 싸인 했습니다 한마디로 유럽과 미국은 러시아가 우크라이나를 어떻게 하든 관여하지 않겠다 개입하지 않겠다고 싸인했습니다 그러니 지금 우크라이나로 한발짝도 못 들어오고 있는거죠 약속을 지키지 않고 우크라이나에게 뒤로 나토가입과 유럽연합 가입을 부추긴 것 미국과 유럽 국가들입니다 또한 협정조항을 어긴거 또한 유럽연합과 미국입니다 그러니 러시아와 전쟁을 비난하기 전 최소한 이 정도는 알고 비난하시길 바라겠습니다.
우파의 암덩어리 이준석 
길바닥보다못한투표함
세상이치..
답이다
쵝오예요
니나 식물 키워라
있는자들거 뺏어서 나눠주는거 좋아하는
이런자가 당신이 투표해서 당선됬다고 당신을 위해 일할 것 같은가? 
머??라ㅡ.??
하필이면 왜당신이~
이번 선거는 한중전이다 윤석열되면 재외국민 비자 이민 싹다걸러내야된다 투표권이고 건강보험이고 싹 제재해야. 좌파는 표만되면 북한중국에 나라도 갖다바칠 놈들이야 여가부도해산
문재인은 자신의 거짓과 좌파독재와 비리와 폭정으로 인하여 퇴진을 요구한 국민들을 향해서 "공권력에 도전한다" 고 광분하였고 문재인의 측근은 "살인자들" 이라고 망언을 서슴치 않았고 국회에서는 자신의 잘못을 지적하는 의원을 향해서 "나를 보고 말하라" 고 거침없이 위협하는 문재인의 측근도 있었다!
오죽했으면 괴물이란표현을했는지이해가됨  더블당은 반성해야한다
이재명은. 답이없다
윤석열 146억특활비 전국검사장 나누워 수사에쓰는것 청와대  특활비 161억 어디갔지
@해바라기-f7o1s  나도 정권이 바껴야되는건 ㅇㅈ함 현재의석수 민주당 180석 말이안됨 그래도 윤석열이는 안돼 홍준표면 묠라도 윤석열은 정세를 몰라도 너무 모름 혹여나 당선되서 막말싸지르면
성추행당 부동산투기당 

구라ㅋㅋ 뒤집힌지가 언제인데 이양반아ㅋㅋ
무조건 윤석열!
이재명정말옷겨
추망   신랑이나  아버님계신 눈섭을보라추망 좋아하는 죄앙의눈섭을보라 흰눈섭
먹는것에 한이 맺힌것 같아. 나랑같네 ㅋ
제발 경제 대통령 이라지 마셔...
안철수 ㅋㅋ 이 인간이 이죄명을..  한심한늠.
우리집안 38 명  22222단결 찍고옴 ㅎㅎㅎ  윤당선 확실
윤석열  대통령 뭉칩시다  ~~♥♥♥♥♥
패배한다면 그럴거고 승리한다면 성공한 지도자로 남겠지
꼬옥숨겨 났다몰래 정치 보복하는거라 과연 이재명 답다
전과 4범 이재명 대통령 만들려고 개고생하는 일부 언론인 여러분 쪽빨리지 않니?
여야가 밥먹여 줍니까?  국민들 정신차리세요.   6번 허경영 대통령 찍고 돈 긴급생계지원금 1억 +150만원 매달 평생 국민배당금 받으세요.
이재명측근 경기도시공사사장

찢죄명 군대 생활 안 해봤지? 군대서 그짓 하다가는 엉덩이 삽자루 불이 난다!ㅋㅋㅋ
옆집애들 캐나다 유학갈때
ㅋㅋ 잘찍어야지 그래야 대한민국이 산다
       윤석열 ' 윤석열 '  윤석열 대통령 가자아---!!
치욕스럽다  이념의문져가아니라
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
아주 무서운 사람이야
모 아니면 도
와 역시 이재명 무섭네요
내로남불당  그레서 민주당이  진저리나게  싫은  이유
사람을 대통령후보로 내세우고있는 대한민국 앞날이 걱정됩니다.
국민의힘   윤석열후보님   대통령 
국민들 가슴에
이래서야 되겠습니까?
하나님께서도 대한민국 을 사랑하셨기에 껴않아
대한민국 국민들이 개 돼지로 보이는가?
이재명과 민주당 개과천선하길 ㅎ ㅎ
거추장 스러움 앞에서는 어떤 행동과 말도 서슴치 않는다
이재명 40% 윤석열 28%다.
어디서 약을 팔어...!!
콜택시 자가용 택시 부르면 될것을 왕비냐 민주당 제네들은 지들은 뭐라하면 적폐라죠
이재명 국민의 민생을 책임지고 국가를 위해 일하겠다는 인간이 옆집에 일년넘게 누가 사는지도 몰라? 이웃도 특히 한층에 두집밖에 안사는데 그런 이웃도 모르고 지내는 사람은 동네반장도 
일반인들은 허망한 한낮꿈이며
도덕성이  빵점이네요ㆍ대한민국의 앞날을  이끌 지도자는  거짓말을 하는자를 선택하면  모두가 희망이 절망으로 변하지요ㆍ권럭에 눈이 멀어  가짜 울음 연기도 잘하더라구요ㆍ
헤드샷

셋째.대화와 토론은 아주중요하다.방송이나모든분야에서 합리적인 토론.그런데 국힘 윤석열은 찾기 힘들다.토론회부터 회피하면.어떤 경우든 대화와 토론은 반드시 꾸준히 이어져야한다.하기싫더라도.
만약에 거짓말만 하는 자가 대통령이 된다면
철저히  철저히 1번표  더  준비했어야 한다는거니??
매일 놀란다 대단한분!!
머쫌 잘알고 털어!!!~~~웅
이재명은  인격파탄자이고    양심불량자이다
폐경궁은 보톡스안맞나
반드시 정권교체 갑니다. 문재인 정권과 민주당, 그리고 이재명 모두 심판할 겁니다.
사전선거 부정없다고 하는건 도둑이 제발저린격... 이번에 분명히 부정선거에 대한 애국국민들의 의심에 대해 철저히 밝혀내야 합니다. 좌빨들 80년대 김일성주체사상과 모택동 혁명사상으로 무장하고 미군철수와 국가전복을 꿈꾸어오고 산전수전 다겪은 그들이 어떻게 얻은 정권인데 쉽게 내놓겠습니다. 보수파 너문 순수합니다. 제발 정신 바짝차리고 선거끝나 설령 정권교체가 되어도 이번에 부정선거 반드시 뿌리뽑아야 합니다. 부정선거는 민주주의를 파괴하고 헌정질서를 파괴하는 천인공노할 대역죄인 것입니다. 대장동사건 그 이상으로 부정선거획책은 국가의 안위와 관련되었기에 정확히 밝혀 주실것을 애국국민으로써 다시한번 간청합니다. 또한 현재 부정투표지가 사전투표함에 얼마나 들어이쓴지 모릅니다. 보수우파가 승리하는 길은 3ㆍ9일 반드시 투표하여 투표율을 끌어올리면 부정선거 아무리 획책해도 반드시 승리합니다. 보수가 승리하는 그날까지 화이팅!!!  윤석열화이팅!!!!!
초등 3학년짜리만도 못하냐?
대통령 장관 국회의원 모두 명예직으로 부탁드립니다 감사합니다 고마워요 사랑입니다
섬찠해라   이재명 무섭다
허위 거짓 위조 사기꾼 가족은 같이 손잡고 감방 가야지!
국민의 역적이될것이고.!!!

후보라고..
4. 불리하고 화가나셔도
우연 + 우연 = 필연인데 
이경도 성형했네요 참 수준낮은 민주당사람들
쨉도얀되는인간들
한심한 민주당, 거짓과허위 선동질 뒤집어 씌우기 하다가 언젠가 발목 잡히겠지 했더니만.
죄명이 인성이 이런거다라고 말해주네요
또 공작, 조작질...역풍 이다.
긴급동영상 카이스트마미손 블루넌 tv
내로남불 법의 심판을 받으세요
돈많은 철수답다  돈많이 써라 그리고 철수해라
까도까도

피같은 국민의 혈세로 뭔짓을한거야
진짜 나쁜년.
@skelox9092  원희룡 은 개구라 조작입니다❤❤❤❤
아무리 자기가 지지하는 후보라고 해도 윤석열 지지하는 사람들 윤후보 쉴드치려면 많이 힘들게생겼네요.ㅋㅋ
언론도 썩은 언론들
전라도 인간들과 40대 세뇌된 중년들은 그래도 뽑겠지 ㅋㅋㅋ 
언론 👹👹👹👹👹👹
필터없는 정수기와 쌍벽을 ...
코로나지원금=1억공약=이행확약서=작성완료=했습니다=아마=허경영=홈피가면=있쓸겁니다
주택공사 사장이 이재명 최측근이라면서, 이재명 옆집에다 직원 합숙소를 얻어놓고는 옆집이 이재명집인지 몰랐다는 것부터가 수상하고 냄새가 나네요.  무슨 불법적인 일을 벌일건지 이건 진실을 파헤쳐야 합니다.
권은희씨  말중에 국민들에  대한 국민들의뜻을 받들지 못한는 것이라는데
2030꼭 투표해서 페미지옥 선동지옥 친중친북 노예 자처하는 그들에게서 벗어납시다. 숫자2
다친건 안타깝고 그런 일은 절대로 일어나선 안되지만 무턱대고 남탓 하는건 저들만의 전유물인가~~싶다
처럼 대하면. 어떤국민이 좋아
질린다 지굿지굿 하다 허소리 개소리 그만하라  쑥대밭으로  깜빵으로 직진
강한 의심이 생기네요.
@채린스-u2n  누가 그걸 몰라서 하는소리가 아님 
소수의 발언을 다수의 발언처럼 말하시네

ㅡㅡㅡ
쩐쪽으로 허리가 굽는다
늣
이재명차고넘치는혐의 국민이알고있지만 윤석열후보님은 모함입니다 직접 관련없어요 도이치모터스 무혐의결론난 일
거기에 농락당한 개미들 불쌍하다
성남시장시절도  곧 터져
@무-f7t  '사람'이면 윤석열 지지합니다.
푸틀러가 계획대로 1-2일만에 성공했으면
너무많이발생해
@멸공-p8z  
외 처벌이 안되나요?
유유상종 뭐눈에뭐만보임
좁은복도서 한번도 재명아ㆍ혜경아 옆집사람 못봣나?
세금도둑들이 더 큰 권력을 잡겠다고?
뭐? 정몽준 그따위 인물을?
존재가 거의없는  안철수후보님은 윤석열후보님을 도와준다는 적극적인 입장에서 정권교체에 앞장서야 합니다ㆍ지난 서울시장같은 여론조사방식은 아닙니다ㆍ안후보는 이번에는 윤후보 사단에서 일을해주고 신적을 차근차근 쌓아 다음에  대선을 기대하는것이 좋습니다ㆍ안후보님이 이번에  잘못 판단하면 역사에 오욕을 남길수가 있습니다ㆍ
거짓 뉴스는 불가하다
역대
GPS? Global Position System (Global Positioning System) *(People's Power Party members will prepare (Gps) various types to be prepared at Gugul> Smart Key Finder Anti-lost Tag Mini GPS Locator. (Gps) purchased and supplied to voters to vote) A form that is supplied so that it is put in one by one.
화이팅 ~~★
이번정권 진짜 뻔뻔함의 극치다
이죄명은 👹 죄가 너무나 많아요 !!!!
부정적인  선거인가 
사법부가 완전 가라앉았다.
저런 인성안된 자가 대똥통? 생각만해도
민주당의 역선택을

전과 4범 & 공금횡령 카드깡 & 형보수지 찢 & 대장동 
정말 이상하다. 뭔 짓을 한거야.  뭘 또 얼마나 해쳐먹을려고 본부를 차렸나. 정말 니상하다 그치. 재명왕국 랜드를 만들려고.
⁷⁷⁷
이런거만 봐도 새누리에서 댓글알바 많이푼듯
안훔쳤으니 수사 받고 감옥 안가지,  훔친놈이 누군지 솔직히 너도 알잖아 ?  그냥 민주당 이재명 싫으니까 되도 않는거 지지하는거잖아, 좀 솔직해 지자, 누구 찍든 너 자유지만, 말은 바로 해야지.
역시 조선!
손바닥을 다시 뒤집는 정치로 이용ㅠㅠ
이재명을 전범 재판소에 고발해야됨
하루이틀한게 아닌디 먼소리냐??
조국수호...ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 😆
이제는 세금 내기 싫어진다
잠수 탄다고 이게 무마가 되냐고 선관위도 썩은 물이 였구만
선관위는 역적이네 나라말아먹는 역적 법적조치해야한다 국민 전체 분노한다!
진실은   언제나   이긴다
문꿀 오소리분들 감사합니다..보수 진보떠나서 정권교체는 해야합니다..이재명보다는 윤석열후보가 진솔하시죠..
리얼미터   좌좀  조사기관 인데
생각 합니다
자기들 목숨과 생사가 걸린 일인데 살기 위해 뭔 짓이든 못하리 !
부끄럽네요
좌파(빨갱이)  탈출은 지능순이랍니다
김대업이 나타나셨네
윤통  정해진것같아요 화이팅
여긴 개 돼지들이 많네

저희집도 마찬가지입니다!^^
그건  부정선거
@jjun990  대장동 개발은 원래 민영개발이 원칙이었다. 이재명 시장이 성남시장이 된 이후에 개발 허가권이라는 막강한 권한을 가지고 대장동 개발허가를 해주지 않는 것으로 알고 있다.
이재명 참으로 참람한 인성입니다.
꼭 정권교체해야 합니다
보수는 씨를 말려버리겠다 .이재명의본심

이재명의 범법행위를 낱낱이 철저하게 수사하여
석열왈~녹취록 뒤에보면은~석열은 다알고있다~녹취록 전말을 ~국민을 혼란에 빠트리고 우롱하지 마라~~국민은  다 파악 했다 모든 전말을...국민이 3월9일  
김건희가 법카 썼어봐 니들은 특검하자고 단독으로 통과시킬껄??
속  보인다 빨갱놈들

대한민국 국민의 승리 입니다
한마디 한마디가 와닿읍니다
그런데 왜국가 기관은 가만있는지
이죄명은 완전히 과대 망상증에걸린 환자임을확인하고 또하고 있습니다.
그만 좀 보도 하이쏘 ;; 다 아는 사실 ^^
오 역시 이재명ㅋㅋ
좀 비중 있는 놈은 어디 없나ㅡ그냥 한명일 뿐
배우고 오세요.
네가조국이다 라고 떠들던 아이들 아직멀쩡하게 티비에 나오던데 제일 꼴값떨던 맨발로 애인있다며 방방뛰더여자아이 와 다수
거짓말 하지마라고 쯧쯧
노정희 구속해라
나라가 이정도로 썩어버린거야...선관위 나라밥처먹으면서 일안해?
나라에 돈없는게 아니라도둑놈이  많다  도둑놈들 싹다 정신교육대로 보냅시다   기호6번 허경영♥♥
윤미향 잘했어요. 그래 혼자 학교가기 외롭지?. 죄명이하고 같이가면 덜 외로율거야
이재명비리가어디까지가
이번판은 안철수
자폭해버리면 ㄷㄷ
아무관계도 없는걸 어케든  엮으려니 힘들지?
희대의 똥꼬쇼 민주당 ㅋㅋㅋ 꼬신내가 풀풀나네 ㅋㅋㅋ
하므로   다시한번  밝힌다 고 하였습니다
사실은 그런 지지율이 맞는데요.안철수 완주시킬라고 그런것 아닐까요?  지지율스토리가 맞춰지는 느낌이 나서
그 굿판 진행자: 「모든 행사를 처음부터 끝까지 기획하시고 이 행사를 주관해주신 우리 건진, 진성배 사무총장님 어디 계세요?」
비리가 끝없이 
받아야한다 ㆍ
국민의 한사람으로써 도저히 못참아서 나왔습니다.무엇이 진정 공정한 사회입니까?  진실된 대통령을 "팍팍" 뽑아주세요! 국민은 거짓말하는사람 절대로 뽑지 않습니다. 소고기 🥩 먹고 체한 사람을 뽑는 어리석은 국민이 아닙니다!   윤석렬 대통령 당선 축하 🎉       ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 정권교체 합시다 🙏
서울시장만들고
나쁘놈 더 말이 필요없다
얼마나 오랜세월동안 준비하고계획한거야
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
다만, 상대가 푸틴이고 비상식적이기에, 어떤짓을 벌일지 몰라 그것이 문제.

저것들은 사람이 아니죠..
위원장 사퇴해라~
아주 잘했습니다
너야 거지 근성이 있어서 내가 보내라면 보내지만, 나는 달라.
엿먹였네
추구  추종  자다 절대로


김사랑보복은. 니가안햇나. 개인간. 사기그만쳐라. 착각마라. 시새야. 사기군중. 사기

윤모지리
선ㄱㆍ
유시민
안쩔수는 단일화 안하면 나라를 망해먹은 인간이라고 낙인이 찍힌다 쩔수야 단일화해라
부정선거 종이가 발각이됬다! 이런걸 알면서도 내아이를 키우고 가족있는 찢대깨들아!이런 부패한 민주당 찢재명을 지지하냐? 정신차려라!! 한심하다 찢재명 지지자들! 양심이 썩었다!아이들이 보고배울까 두렵다부끄럽다!
문재인 너는 반드시 이재명에 정치 보복 당 할거다
이건말이안된다 구속시켜라
저런여자가 뭘
명칭은 주택 공사라  하지만,  조폭들 합숙소가 분명 할 것 같다.  지은 죄가 많아 조폭들 옆에 끼고 보호 받으며, 법인 카드로 음식을 시켜 주었던 것은 아닌지, 철저히 조사 하여야 한다.
불법 선거 부정행위 사기꾼 이 재명은 퇴출시켜라
아이코 들켰네 ㅋ
이  왜 모르느냐
태양광도   아마도기생충키운것같다   구석구석 민주당기생춘삶을  키워주는당 민주당었죠  앞으로 찾아내서 적폐청산해야합니다 국민들이  꿈입니다
윤석렬 후보님
언론에 노조를  뜯어 고친다 굽쇼! ( 윤석열 )한번에 헌법2개조항을 무시하는 개혁??? 사시에 오또캐 붙었을까? 부정선거를 해서라도 지켜야 할 게 있다!
OK 복을 발로 차버렸네‼️‼️‼️
스믈 일곱번의 부동산 실책으로
윤석열 대통령 윤석열 대통령 나라사랑 적폐청산 정권교체 윤석열후보님 대통령으로👏👏👏
윤 석열 대통령님 ❤
하는 말들은 모두 말도 안되는 개소리 멍멍만 하는 이중적 행동들
사전투표  조됫다
코바나컨텐츠나 가봐라...ㅋㅋㅋ
@sunny-l2j  니얼굴 때문에 윤석열로 정했다
바보인증하는 덜떨어진 댓글러들 천지 삐까리구나.  전경련에서 기축통화국 준비하자고 발언했다. 
감독 바로 안하면
부정선거 
소설을써라 망할 무뇌아
재명은 입만열만 거짓
대한민국 자유민주주의 국가가
숨쉬는 것만 진실 이고  입에서 나오는 소리는 모두 거짓말 일겁니다.
되것네
야비한 이재명다운  말!!!!

거짓말이
누구라도 잘나가는 탑A급 연예인이 사고친걸 더 궁금해하지 완전 누군지도 모르는 듣보가 사고친게 더 궁금하겠니?
최소한의 양심도 없는 이재명과 민주당 인간들!
허위사실을 유포하고 있군.
그런줄 몰랐다는게 더 충격이다. 매번 뒷북이나 치니까 쪼금도 신경안쓰고 우숩게 보는거다
3월9일의 대통령은 국민의힘 기호 2번 윤석열대통령님으로 당선 확실 확정입니다 필승 압승 전승하여 정권교체 꼭꼭꼭 이뤄냅시다. 끝까지 끝까지 힘내시고 화이팅하세요 최고최고최고야요🙏🙏🙏👍👍👍
바르고 정직하게 살아가는  사람들이  바보소리듣는 세상이되었구나!!!
표심만 얻자는 선거전략??
기본적인 법률소양도 안되있는 인간들이 청와대 주인하겠다고 나라가 말세
기생충 양식
철수는 봐보
합숙소가 14개씩 그
추미애 명령을 거역했더니 윤석열이 대통령이 되었다.곧.
당신입에서 촛불 얘기할일은 아니지. 자기죄를 모르는 인간은 아웃.. 표값 계산하는 시간에 반성해라.
중앙선거관리위원회 임직원 모두 해고시키고 반드시 공정한 기관으로 거듭날수있게 수사해서 모두 구속시켜야한다
부울경이 언제부터
역선택으로 이준석이가 당대표가
 ☆멸공!  충성!☆
역시
안철수 보건복지부장관 내정자를
옳은말씀 하시네요 
실수가 아니라 계획적으로 수법을 쓴거 같아요 매번 대선 때마다 벌어지는 부정투표 인데 국힘당은 만전에 철저하게 막아어야지 이미 많은 국민이 사전투표를 끝낸 상황인데 남은 유권자들이 얼마나 될지요 걱정도 되고 화가나서 미치겠어요
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
安候補は民主党の人間‼️安候補は民主党の人間‼️安候補は民主党の人間‼️
거짓에 속으면 우크라이나 보다 더 당할수 있는 자유대한민국의 위치,적화통일 주사김정은 공산당시진핑  옛소련 몽상푸틴,,유치한박범계 민주당 정치검찰 프레임,말만말고 증거있음 재판에 맡기든지,,우려먹을게 없으니 또,증거증언 차고넘치는 이재명건은?차라리 가만히나 있음,,
사전 투표 관리관의 "개인 도장"대신 선관위가 인쇄한 직인을 사용해서 언제든 투표지를 만들어낼 수 있기 때문입니다.

전라도 가면 박정희 욕하고
지금 시대에 그 조그만 나라에서 아직도 지역 나누는 우리나라 수준이 실망스럽네.
정말 확실했다면 진작에 검찰이나 공수처에서 결론까지 나왔을거임.
대장동 이제명 조카 형입원 관련 ..
반장선거날 담인샘 출근안햇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음 ㅡㅡㅡ막 죽였군
사용일이 다르다는 해명도 이상하네.. 그럼 평소에 외상으로 먹고다니다가 하루에 몰아서 결제했다는 건지?

문정부에선 누구라도 책임지고 알아서 물러나는꼴을  못봄!
강한 리더쉽
국가를위해싸우다죽는우크라이나의젊은이가있는데하나밖에없는목숨헛되었구나
이경은 빨래판
뒈 진늠 팔아가며 완주 한다고 서너번 얘기 했던거 같은디 여자인 심상점보다 몬한 존재가치... 평생을 단일화 카드에 쓰이다 뒈질 운명이지 단물만 쪽 빨리고 버려질 가치없음을 늘 스스로 증명하는구나. 어차피 안철수 표는 윤깡통꺼 였으니 그게 그거지만
@jjw9006  당연한걸 얘기할 필요있냐?? 넌 매일밥 먹는걸 밥먹었다고 자랑하고 다니냐?
후보들은.내일.산불을.끄러.가식
성격이 과격하고 아주인품이 일도없고 기본이안된사람이네요 억지 밀어붙이기달인
쓸생각이 아닌 벌 생각 그리고 생존전략을 짜야하는겁니다
어디에  무슨흰눈썹이있단말인가?
이후보를. 뽑읍시다
진짜 대단들하시네
와믿을수가없내.ㅡㅡ
제발ㅎ ㅣㅁ냅시다 ..!!!!!!!!!
나도.저렇게살꼬야
동감입니다
티비조선 신앵커님 계서 꼭 봅니다
당시 이재명 경기도 지사는 신천지 주민도 경기도 도민이다, 진압을 못하게 했다
햐 말하는  강아지같아   장난은 잘한다
아직도 달콤한혀놀림에.분별하지못하는자들이여 돌아오라! 나라를위하여. 국민의힘을보여주자!국민을우롱하고 국민혈세를 도둑질하는그런사악한 이재명은 반드시심판받아야한다! 정신차려 이나라구합시다! 정권교체!
대한 정학 한 자료가
잘아는 의사한테 부동시 받아 군대안간 사람은 대통령될 자격없죠.오빠를 군대보낸사람 자식을 군대보낸사람들 마음이 걱정으로가득하죠.
왜 너는 받침 없이 "중구워"하냐?
내가 남보다 강해야 안싸우고 평화를 얻는거임
무슨 일 했을까?
대장동 백현동 성남fc
왜 자꾸 부정 선거 얘기가 나옵니까 심이
❤️❤️
이죄명 벌벌 흥분  ㅋㅋㅋ
둘다똑같다 쯧쯧
넌 이재명에게 뭘 얻어 먹기로하고
@macrodeveloperkim5160  윤씨는 몰라도 됨 
근데 이재명은 똑똑하거든
윤석열 대통령후보가 멀고 험난한 길을 돌고돌아 메인스타듐을 들어오고 있읍니다. 마지막 1표라도 꼭 찍어 주시면 생명수가 됩니다. 마지막까지 부정선거를 막아야 합니다.
그게 더 쉽겠다
유능한일꾼이되면 국민은 주인이된다.!!
거짓과 위선으로 점철된 후보가 나왔으니 피할 수 없고, 저들이 하면 최소한 똑같이 진흙탕 싸움을 해줘야 합니다. 멸공~!!!
까도까도 끝이없네 😡
이번 대선에서도 쇼트트랙 하듯  정치판에 한발짝 슬쩍 내미는 안철수의 모습속에서 심하게  안타까움과 아쉬움을.
확진자표는는 모두 받아서무효표로할려는 선관위 기호1번이랑 한편인가
믿는구석  부정선거
핵보유보다=UN본부가=판문점=부근으로오면=모든게=해결됩니다^!^UN본부측도=대한민국으로=오는것을=긍정적으로=받아줄려고=할겁니다=^!^=독도=우리땅=대마도또한=대한민국땅이다 부산 일본=거리보면 부산이=훨씬가깝다=6-25김일성때문에=이승만대통령님이=못돌려받았다=대마도=자유대한민국=땅입니다=^!^=
이재명 대장동 몸통은 수사해야지 유동규 김만배 남욱 정진상 법인카드 반듯이 구속해라 아주싸가지 박영선 가식을 좋아하는
이재명후보의판넬?
문정부가 아니라 황대행때 이루어진 사건을 여러분은 벌써 잊었나요..이상하네...
사전투표가 더 허술하기 그지없습니다 사전 투표를 막을 수는 없지만
내돈 세금으로 약탈해 가더니 불법으로 법카 멋대로 글어대냐?? 경찰은 즉각 수사를 하여 혈세불법유용을 처벌하라
진짜 추잡스러운것들이네요
또.나왔어 재명부부
문재인 똘마니 선관위
정권교체 호남, 영남 모두 살기좋은 나라 만들어여~~!!
기가차다!
야당이 단일화하면 자리 나눠먹기 야합이야
개표하는 사람이 모든것을 결정한다!ㅡ스탈린ㅡ
뇌속에는무엇이들어
@자수정-s4r  누가 자격이 있는가? 풉
역시ㅋㅋㅋㅋ 정치보복 몰래하기ㅋㅋㅋ     _이재명
미쳤네 공산당 공권력 사유화 범죄 짓거리를 조직적으로 했구만
무슨 용지가 사람 잡아먹나 어차피 장갑끼고 할텐데 암튼 유난떨다 투표 빼돌렸지 도둑들..
두부부가요.
황희 장관은 고이어령 빈소에 있는게 부끄러웠을것같다.
안철수는  고나의행군 시작
인간들 압승해서 쓰레기들
야~
미친 악마들👿😈      모두 멸공!!!!🇰🇷🇰🇷🇰🇷
@memories9777  할배요 정신차리세요
8월에 시작.
작전대로 잘 되가는거여??
양이 안찬 푸틴은 확 뒤집어 몽땅 차지하려는 심사로 전쟁을 일으킨건 아닐까?
지들 돈 좀 더 벌려고 배달비 따로 받기 시작하더니 배달비 부담에 매출, 마진이 줄어들고 경쟁은 더 심해지고.
법무장관이 이재명선거운동하러다니나봐ㅇ?.????
윤석렬이 바보코스프레 사기꾼이지
기가찬다  기가차   이죄명  말하는거보면  내가 10년은  일찍 죽겠다
니느웨 백성들이여 회개하십시요~ 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추며, 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸는, 많은 한국 천주교회들 개신교회들(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 하지요~ 100여년전에도 한국교회들이 앞장서서 ‘신사참배’ ‘동방요배’를 강요하며 백성들을 어둠으로 몰아 넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다 했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을, 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님의 눈귀를 가리겠다고요?? 화 있을진저 너희 무리들이여!!! 하나님의 진노를 피할자? (요나3장2절)
이재명이 막상 특검하자고 하니까 국민의짐은 윤구라만 뺴고 특검하자고?
양심선언이네  대박  ..
도대체 자체감사라는 시스템이 왜 있는거야?
@기또깡  이제명도 마음에 안드는데, 사실 고민이다.
저렇게 해놓고 민주당은 야당이 악마의 편집을 했다고 그러네? ㅋㅋ
기생충 집단이네~
좌파는 끝까지 웃으며 거짓말 한다
좌파정권 수준을 보여주네
윤석렬 사퇴하라ㆍ윤석렬도 대장동사건에  여로되어 있읍니다  여ㆍ야전부  도독 놈들 입니다  허경영대통령  청와대로 ᆢ
끝까지
제발이인간 에게투표하지말자
부정부패. 모두 잡아들여라.
대통령되서 문재인일당 콩밥먹이고(사형도 추천) 새시대 창조하자
사악한 이권  건보료공단 
부정이  만연한  이  민주당.심판 해야죠.
응원 합니다.....😷😷
즉각수사해서 이재명구속하라
리석기는 왜 자꾸 사면해주는데?11111111111
윤석렬후보 압승예감
국민여러분들께,간절히 바랍니다.과거보단 미래를,국가안전,기술혁명,정치혁명,이기주의타파,공약가능성.국민소환,다양한대화토론의장.
김용민 너는 너마누라가 성상납해서 결혼했냐??
@김용원-m2y  곧 감옥에서 공부해야할거 같은데 다시 못나올거 같습니다
안씨이나라 살수없는자  떠나라간철수 돈에 노홰로 평생살으시요
여당이 단일화하면 정책연대고
@박건하-c4n  ㅋㅋㅋㅋ님국어9등급이죠 ㅋ
이번 기회에 선관위 그냥 없애고 새로 전부 만들어라 물갈이 할 때가 되었네 있던 애들 전부 다른 곳으로 발령 보내고
1.5500억원은 법원에서 확인. 이재명 대장동 무죄 판결 확인해 보세요
선관위를 철저히 조사해야한다...강도가 내가 범인이라고 할까.?
정권교체가 되지 않으면 그 모든 책임이 본인 있다는 걸 알아야 할 것이라 봄.  차라리 윤석렬 밀어주고 정치생명 이어가는게 좋을 듯
믿을 사람이 없네요..
경찰만 되도 법카로  식구들 외식도 자주하고  지인들
김건희가 얼굴 돈 쳐들여서 12살많고 100키로 넘는 남편이 필요해서 윤석열이랑 결혼 했겠냐?
준석이 야단맞겠네요 ㅎ
검찰 독제국가즈아 재발 검찰독제국가되서 국가망하게 해주세요  헬조선 망하면  좋겠습니다
몰래 정치보복/이죄멍멍이 
ㅋㅋ 개인택시 면허하나만 도바라 재명다 돈이없다
비판만 한게 아님
전과4범은 입만 열면구라야
찢샊이 때매 지금 우리 싸잡혀서 욕먹는중임
거짓말장이  인격자는  정치생명   이제   끝이다
무식한거는 숨길수없어요
👉건물주는 상가임대료가 밀려도 계약해지 금지. 또는 세입자가 갱신해도 거부금지.
조작여론으로. 부정선거를 획책하나 이제는 모든 국민이 알아 차렸다!
낼까지 사전투표 관리 더욱해야합니다  예찬씨  사전투표 통갈이 당합니다
기본소득은.세금착취위한.명분일뿐
여야를 떠나 공정하게 한마디 하겠습니다 이번 사전 투표는 본선투표 끝나고 다시 해야 합니다 안그러면 큰 혼란이  올겁니다 공정한 감시하에 다시 하시기 바람니다~~
ㅅㅂ

다른나라 정상들한테 적어도 무시당하지는 않을 사람을 지지함ㅋㅋㅋㅋ
교활한것들
우크라이나 사태를 보면서도 
이들을 뽑는자들은 옮고 그른 판단을 못하는게 아니라  그냥 더불당과 그 골수 분자들로서 맹목적 사이비 신도들 같고 나라를 지금보다 망칠것은 뻔한 것이며~
이준석 은 물려나라 당장에 물려나라 당장에 경고한다
몸토이  이재명 이라고
사퇴할거면 왜 캠프 버스에서 캠프 사람 목숨 잃게 해? 
쓸생각이 아닌 벌 생각 그리고 생존전략을 짜야하는겁니다
개가 웃는다
대한민국이 창피  국격떨어진다
나라 죽인다
예전에 내가알던 보 예 노 지가 맞음??? 맞으면 엄청 이슈화 되겠네;;
늘 변함없이 이사회에 던지는 뼈아픈말씀ㅡㅡㅡ정치권에는   안하무인으로  들릴겁니다,ㅡ
저런인간은아ㅃ으로매장시커야한다
영원히 정치판 사라져라!
정신 못 차리네...
오늘 마지막 토론보고 역시 대통령은 기본적인 지식이 있는 자가 되어야 된다고 생각한다.
우리사랑하는 아들딸에게 전과4범이재명을 배우도록 가르치시겠습니까?
기표한걸 줬다는게 말이되냐 ㅡ ㅡ
단 죄진것은 벌해야 하는 거

민주당 몰락  총선 0 표
선관위를 구속수사하라
어이구~속이 시원하네  이제  이재명은  대법라인들  하고 잘해봐라.  뻔뻔하고   오만하게  굴더니 x됬네 재명아  차카게 살아라
12. 공무원 첨령성/투명성
왜 박하엉검사가 사퇴햇을까요
감언이설로 속지맙시다. 당선을 위해서라면 무슨 짓이든 할 인물입니다. 옆집에서 뭘 했는지 수사나 합시다.!!!!
참기가 막힌 나라가개판
문죄인한테 양보한짓...
박정희대통렁딸
이재명= 갑질자
이재명과 민주당의 억지 비방에 넘어가심 안됩니다.
정권교체할 마음이 있으면
참 가증스럽다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  역쉬 찢은 날 실망시키질 안아..
참 잘했어요ㅋㅋㅋ
만든게 보이는데 변명으로 일관~
전국민은지쳤다..
잘혀라  정운현  왓다갓다
아들래미들은 도박에 군비리까지..
이재명 짱 왜 국힘이 홍준표 안뽑고 윤석열 뽑았는지 알겠다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ윤석열이 너무 바보였구나
찍죄명눈빛만봐도무서워요
이재명은 말할 값어치가 없는 사람입니다.
상식 아닙니까?

진심으로 저러는데도 무지성으로 옹호하고 지지하는 민주당 지지자분들 신기..ㅋㅋ 예전에 문 때는 후보는 인성이라더니 이재명이 후보나오니까 능력이 중요하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손바닥으로 하늘을 가리는  재명씨
● 북한은 날마다 도발할려고

뭉가 일당들과 죄명은 고이기도 전에 썩어 문드러진 오물덩어리
선관위는 치외법권 지역입니다 사각지대입니다
고철
전과4범 사과는 전과4범답게 모든것이 거짓사과 개명이 개명이 전과4범
여론조사 전화 한.두번만 울리고 바로 끊어지는 것은 뭔가요?
추씨는지나잘하라그래라
현실을 거론하는 후보앞에서 
=윤석열 쥴리 술집 접대부, 신천지 이만희 윤석열 관련, 선제타격 전쟁 -외신에서도 윤석열 되면 전쟁 걱정..., 최저임금 폐지, 52시간 노동시간 제도 폐지,도이치 모터스 주가 조작, 검찰 특활비 150억 마음대로 사용, 장모 재판 무마, 주택청약 만점도 몰라....과고 ,예고 이미 있는데 이제 만들어야한다고 하고.... 이게 대선후보 맞냐 윤석열???   이딴사람이 공정을 말하는 것 자체가 말이 안됌.. 부패의 근원임  전과 4범이 문제가 아니고  전과 100범 이 될 껄 검찰 권력을 이용해서 안되는게 더 소름 돋는 거죠.. 도이치 모터스 주가 조작은 조중동에서도 증거 차고 넘치고 대장동도  특검 가서 조사 받자고 하니까 윤석열 머뭇거리는거 보셨죠??? 그냥 능력없고, 무능한  전형적인 민족반역자 친일 후보입니다...
보수는 쇼 하지 말자..
초밥 소고기 샌드위치등등    누가 먹었는지 이제  의문점이 풀리네요  옆집~~~
안치환 좋아했었는데 대실망 ㆍ한심한 가수다
정의 가 사라졌어요
맘카페에 아이들 욕이뭔지 아세요?   니엄마 대깨문이지?
백신으로 인한 피해도 조사해라
누가믿을까
왜 대한민국 대선에 중국이 내정간섭을 하도록 하죠? 당장 선관위에서 중공인을 개표위원으로 하지못하도록 항의전화해주세요
되기를 건의하고 싶네요.
감동을 주는 위대한 대통령 대한민국 

참 한심하기 짝이없습니다
새마을운동도생각날텐데

윤석열이 되면 정치 개혁 정권교채
국민의세금이~이렇게고양이에게생선을맞겼네~
하늘이시여  심판하소서
민주당 변명할걸 해라 ㅠㅠ
사전투표 선동한 이유가 이거엿어 역대급 부정부패 선거
부산 원자력 발전소 선제타격하고 폭발하는게 
이사람 재산 몇조 단위로 있음.... 근데 순식간에 가버리네.....
노총각이다,,이말 자체가 거짓말이고
참뻔뻔하다
조선이 조선하네. 가짜뉴스 내고 미안하다 한마디면 끝나지..
맞습니다

법 카드 쓰는. 이재명 부인 도덕성
지금처럼 먹고싶은거 못먹고, 휴대폰 컴퓨터도 못만졋어 정신쫌차려라
이재명 찍은 용지를 만들어서 대거 집어 넣은 거네요. 명백한 부정선거 입니다.
[중도, 투표하다]
반중친미 멸공 문재인이는?
기호6번=^!^=허경영후보20대=^!^대통령님=^!^= 감동=^!^=감동=^!^=감동=^!^=감탄=^!^=감탄=^!^= 감탄=^!^만세=^!^만세=^!^만세=^!^=좋은징조=^!^= 물결이=^!^몰려옵니다=^!^=20대=^!^대통령당선됩니다=^!^ 
10중 8,9 CCTV 테이프가 지워져 있을 것입니다.
진짜 이재명으로 찍힌 용지를 봤는데 이재명이 높은 투표율로 당선되면 시위 일어나는거 아님?
찢재명은 입만 열면 거짓말이 절로 나오는 사기꾼 조폭 전과4범
미쳤다.모든것이억재고거짓말이고.이런흉악짓을한다는것무섭다.얼마나나뿐짓을많이햇기에.윤석열후보를대통령못하게막을려고발버둥치는지.부메랑돠어서다시돌아간다는말도잇다
그러니까 아주 역겨운 추한여자
무서워서가 아니라  비아양 거리고 , 무조건 항복 하라는 말은 협상이 아니라? 점령군의  공갈 협박이지요?
구애 아니죠. 정권교체의 열망의
수십년 동안 표만구걸한 정당이 어뗜놈인지
계속해라 지지율떨러지게~
우리 경제가 뭐가 튼튼하냨ㅋㅋㅋ 당에서 그딴 생각을 가지고 있어서 계속 퍼주기 정책만 내놓는 구만...
이재명은 개표에서 승리한다
거의 윤석열쪽으로 기울여졌다 재명아 니 소원대로 감빵가야지
김건희는 뭐가 진짜여요?  인생을 속임수로 살고  저희학교에서  학생들이 비웃어요
배신의아이콘 윤깡통 인간부터되거라..🤑
샤이 이재명은 분명히 있다. 
별 미친ㄴ
구분도 못하는 수준이라
아프리카수준
부실관리인듯...
좌파? 우파?  어느시대적 생각인지~
안철수 지지자들은 정권교체 관심없는데? 

다른사람이다해먹은다
그 돈가지고  어려운사람  베푸는 
재명이는감옥학교로~
@김근영-l4c   대충듣고뭔헛소리요?
얘네들수법중제1=일단오리발부터내밀자이고,만번배신할N의줄임말이"만배"인데,정권교페후엔오리발거두려나?
하나님께 간절히 기도하자.  기도 못할경우에는 
박지원ㅈ당신도 연관자야ㅡ
TV 조선은 지금 난리가 난 그 큰 뉴스 김건희 주가조작 뉴스는 다루지도 않고 이렇게 김혜경건만 줄구장창 다루는구나.
이재명이 되겄따 이거..와 심각하다..... 이미 사전투표 끝났는데 다시하면 모를까 이거 끝났따...사전투표 30퍼 넘게했으믄 끝난거다 이재명 당선

비리는. 윤서방 너가 일등이여. 다이겨 ᆢ병역비리.주가조작.장모비리 본부장비리  국민을 붕어로 보냐 ᆢ신천지가 키운 윤석렬 😡😡😡😡😡😡😡😡😡
@김영순-h6d5c  댓글이 재미있어요 동감이예요 ㅋㅋ
비리덩어리 찢
찢죄명아 ~~
위하여 선택하신것으로
부산대구 사랑합니다  투표 해 주세요 ~~~나는 73세 된 할머니입니다  꼭꼭  투표 하세요
모두 종북좌빨들의
엉뚱한질문해서 인터뷰 하지마라고?
경남에  국민이 동의하지도 않았는데
세상에 "싸울 필요없는 평화"가 어디 있느냐?
뭉치자 고구려  조선시대가오면서   대한민국은망했다  신라놈들  조선태조  개자식들
짜고치는고스톱ㅋㅋㅋ
죄명이 언제까지 당당한지 한번 봅시다
둘다 쓰레기네~
벌금형을 밭은 재판 판결문도 본인대로 해석하는걸 보고 대한민국
있다
안철수 넌 정치생명 끝났다
갑자기 이재명뽑고싶네ㅋㅋㅋ근데 민주당애들 지긋지긋해서ㅋㅋ
열차 같이 탄놈들 하나라도 말렸어야지
나도 간혹 흰눈썹 휜코털 길게 난 적이 종종 있는데 그거 좋은 징조였나?
윤께서 그나마 격을높이는 토론
정말 안됩니다.
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
그냥 윤석열대통령 당선되면
위해서 국민을 위해서
이재명과 민주당은 입만 열면 거짓말에 토나온다. 해명도 언제나 거짓.
선관위 위원장이 민변출신 좌빨임
권력이 얼마나

본인 확인도 안 했다는
범도아니고개도아닌
윤썩을 거짓말
한심한 나라대표
다른 방송사들은  쓰레기변명과
조선티비   없어야 한다 편파  윤서방 방농 ㅋㅋ


@holee7874  공산당의 뜻을 풀이 해보세요
이게 나라냐
어이상실한 좌파들. 개소리...내로남불의 무책임하고 뻔뻔한 쇼와 입에 달고 사는 세빨간 거짓말 이것이 좌파다...에혀... 찢죄명은 이미 넉다운 카운트 다운... 쓰리 투 완 제로 .....Out....민주당은 이낙연씨가 올킬 최종 보스가 될것 같고... 여튼 국민이 중심이 되는 일상으로 돌아가야 겟죠... 그걸 윤석열 차기 대통령님꼐서 해 주실겁니다. 검찰을 원래 데로 돌려 놓을 분으로 한동훈 검사장을 임명 시키면 되지 싶네요. 그리고 군대는 아시죠... 김정은이가 벌벌 떠는 김관진 장군을 임명하시면 됩니다. 그러면 싸그리 정리 됩니다. 그분은 충신 중에 충신 입니다. 현재 살아 계신 대한민국 군신 입니다.화이팅!!
돌김 사식 넣어줄거지?
박원순과도, 오세훈과도 왔다 갔다 한 장본인이 안철수 아니었던가.
안철수는 김미경과 권은희에 의해서 죽을 길을 선택했네요 끝
추한 쥴리가  영부인 절대 안돼!!
그러게 혼자쳐먹지말고 10인분시키면 좀 챙겨줘라 하....진짜 매정하네
재앙이가 대통령이라 온 나라가 화마에 휩싸이고 선거란 선거는 기본 부정선거ㅡㅡ
사꾸라는 사꾸라 따라간다
어차피 투표 하던 말던 뽑힐 사람은 이미 정해져 있는데 선거관리 철저히 할 필요가 있습니가? ㅎㅎ
뒤졌다냐
이재명 은  숨쉬는 것  빼놓고  모두 거짓말 이다
부부가
공약만을 약속하는 정직한 후보를 투표
저런 수모가 어디있나ㆍ존심상하네
이념 내세우며 정치하는분들 
내일 영화 아수라
이재명 왤케 자기방어해대기 바쁘냐? 진짜 법정토론장만 아녔으면 금방이라도 욕설 퍼부을거같더라. 사람이 그렇게 한이 많으면 안 된다 재명아. 니도 니가 막 살아왔다는건 알고있을거야. 악착같이하는 건 좋은데 거짓말 나불대면서 사람 모함좀 하지마라 진짜 역겹더라. 닌 그릇도 안돼 진짜. 사람좀 그만 죽이고 니가 물러나는게 대한민국을 되살리는 길이다
에고,, 스스로 결국 그 길을 가시는군요 수고하셨습니다
♦️ 법꾸라지 대똥령의 ⭕️부인(Zero부인) 점순이 
응원 합니다.....😷😷
윤석열 니가 대통령 되면 어 가관일거 같은데 ㅋㅋ
법질서를 바로잡고 정의로운 사회를.~
선관위  위원장 직무태만 아니냐
김대중 집권후, 한순간에 밀어붙인 어마어마한 물갈이 인사정책. 이건 어떻게 설명하지? 문재인의 적폐는?
입만 열면 구라질 ㅋㅋ 진짜 뻔뻔하고 추악하다
양심에 저울질해라
정권교체 윤석열 뿐이다👍🔥윤석열 IQ가 좋아요 서울 법대 출신 순발력 센스까지👍🔥 집도없고 돈도 없지만 아주 깨끗한 후보라서 국민들이 키워서 불러냈다 석열이 형 화이팅🔥👍윤석열 후보는 국민들이 키워서 불러낸 후보이다🔥윤석열 2번 찍으면 된다👍🔥윤석열 2번 찍으면 된다 👍🔥윤석열 2번 찍으면 된다 👍🔥윤석열 2번 찍으면 된다 👍🔥윤석열 2번 찍으면 된다 👍🔥,,
민족을 배신한  언론
  ㅡ 공사의 공공 주택 방법 오류.
@즐겁게살아요-f6r  
넘많이해서
지들 권력때문에
무슨 상관이야
근데 민주당 대선후보 부인이 휘둘렀네ㅎㅎ
백날 제재해라 이미 상황끝난뒤에? 북한이 처들어와 서울 3일만에 함락되고 낙동강전선까지 몰렸을때 니들이 무시하는 에티오피아.필리핀등 많은 나라에서 직접 참전해쥤고!잊지  않겠담서??
김존  실제로 조폭다음으로 전과자가 많은게 기업이이라고 할정도다 그게 고소 고발건이 너무많거든 예를들어 직원이 수천수만명되는 업체에서  근로시간30분 어겻다고 고발당하면 실제 관리도하지않는 기업대표가 책임지기땜에 전과가 생기는건데 뭔 이재명처럼 직접범죄를 저지른 전과자랑 비교를 쳐하냐 그것도 팩트도 틀린걸로
이재명은 무섭고잔인하고 인성자체가 잔인하고 본인아들도 교육안되는데국민을다스린다고 어불성설이고    이재명 은 선거 끝나면 감빵가야지  강빵가서 반성하고먼저 돌아가신분영혼이라도 달래고 속세를떠나아지안그럼지구가ㅇ파괴된다
검찰의 도를 넘는 테러에 가까운 무리한 수사에 대한 반작용이었다
사실을 왜곡하고 거짓말을 내 뱉는 너!  3월9일 이후 허위사실유포죄로 고발할 것이니 몸보신이나 하고 있어라!
단일화 하루만에 이준석과 김기현에게 개무시당한 안철수.대선끝나면 백프로 팽당한다. 윤석열과 한 이면합의도 휴지조각이란거 모르나.
당근만 주시니 ㅜㅜ 못하는건 못한다고 해야죠 그사람들 민심을 우리만큼 알아요?
이게 나라입니까?
죄송하다  말가지고되는것이아니다
찢죄명 본인의 숨겨온 마음 들켜버렸네~~
아이구
불장난을너무심하게한결과죠!
안후보님또한  욕심은 화를부르듯  영웅이 될것인지 역적이 될것인지 지혜로운 사생결단이 있기를 ~
정권교체 ,세대교체 
야 안철수야, 너는 니 최측근 이태규가 전달했대는데 아니라고 부정하면 이태규는 어쩌란 얘기냐?? 너도 거짓말쟁이구나?? 달랑 의원3명 정당에서 뭣들 하냐??  애국심 철철 넘치는 줄 알았는데, 재명이한테 붙을 생각하냐???  정말 열받는다!!!! 2017 대선에서도 단일화 안한다고 니가 고집헤서 문재인 당선 시켰지!!!
하.....악마도 이런 악마가 있나...무너지는 가족들 가슴에 대못을 박아버리다니....
죄명자체가허물과범죄가많은데,ᆢ국민의혈세로부부가맘껏쓰고십일여년간황제처럼.자식까지성희롱!어느하나꼽을께없다!
누가 이재명보고 일잘한다고 그런겨 ㅋㅋㅋ
검찰총장 임명식날 김건희의 하이애나 같은 눈빛. 지 비리 덮을라고 조국을 덮었구만.
안철수는 역사에 적펟ㅏ
@ch.wisdom6255  신뢰가 확실히 더가네요
눈으로보고 귀닫고 토론보셨어요??
🦊전) 토지주택공사사장과  운전기사🦊가
이죄명이나 간철수나
능수능란~~
부정부패를 일삼으며 한자리씩 차지하고 쌓아온것을 실력이라 말하며 인성은 차마 챙기지 못한 도덕성 결여 된 전과 4범 이상의 범죄자가 대통령을 하겠다고 설치게 놔둘순 없잖아요.  도지사되자마자 눈빚  변하고 생방송 인테뷰중 돌변하는거 보고 마음 바로 잡았습니다. 사람그렇게 쉽게 변하지 않고 고쳐쓰는거 아니라잖아요. 반드시 정권교체되어 오로지 자신들의 이익과 정권유지만의 목적으로 뻔스럽고 부끄럽기 짝이없는 후보를 앉힌 민주당도 심판받아야 마땅합니다~~🔥🔥🔥
구라치네 ㅋ
저런것들을 언론이라고 보고있는 국민은 참괴롭다~!!
  .평산. .신 씨.   
여보소 실력으로 하소

님이 누구를 찍든 상관없습니다 
사전투표 붜꿔치기 하려고 아주 발악을하네..
정권교체만이 정답이다.
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
윤을 정직한사람이라고 하면 그래보는 사람도 반성해야죠
이재명지사 대통령 역시멎져부려 윤짜장   옆발차기해
잘한다  ㅋ 소설을써요

세금으로 쇠고기 사묵은 것들 찍으시는분들~~남의돈이 자기돈인양 쳐드시는분들이 40프로나되니 ~~걱정되서 잠이 안와요
진짜로 바보들인가? 지금 안철수는 재명이하고 야합했다는걸 정말로 눈치못채는건가? 조작된 여론으로 윤석렬을 제거하려는 민주당의 계략입니다 이건 사실입니다
이런 마을 ( 중국인이말하는 한국) 법이 필요없지. 
댓글 알바 또 왔네 이재명보다 유식하니 걱정마 이제하다히다 이런댓글 수배개씩 달고 다니냐
당당합니다
토 나오니까 TV에 못 나오게 하세요,,:
카드깡인지 깡패들 식비인지
이런 범죄들이 하나둘이 아닌데...
♣️  투표후 접으면 찍힌 인주가 다른곳에 묻어 무효됨
저여자 좀 안봤으면 좋겠다
여론조사??? 지지율이 40퍼대랑 단자리대는???
나도 육십대 삼인분 먹긴한데 일반인  식성은 아니지
혜경궁 사건은 계속 해야죠
K방역의 허구가 나타나니 쩝이는 A4도 못 읽고 어디로 숨고 총리가 개고생.
라일락  전과 4범 찢재명 !!
윤호보는 힘이있어야 평화가있다는거 못알아듣냐 말 잘해라~
이죄명이 구속수사받어야 나라가 바로된다. 설계.결재.치적이라면 몸통이 누구라고? 각종 의문사건은 개수작질하지말고 깔끔하게 털고 가자.
미친나라!
절대 청와대로 보내면 나라망진다
무슨말인지 알겠지만 보수 표 갈라지면 이재명 5년을 격게 됩니다.
최창렬.
전부터 선거부정
선거끝나면  대장동사건은  사건전반에 걸쳐서 수사기관그리고  관련자들을  소환해서  정확하고  세밀한  수사를  하고 의법조치를  해야 할것이고   대장동사건에서
참어이가없음..이나라가 구정물이 고이니 썩는건 당연한것..도데체 양심은 있는걸까?
안후보님  이후보님 제발 도와주셔요
진짜 범죄자가  정직한 후보를 거짓말쟁이 라며 까불어?
혼자는불리하니 물귀신작전
맞습니다.
그거 아니라며요?
안철수 이자석은 인간으로써 기본적인 양심도 없는놈 아닌가싶네요 어떻게 이러한 양심을가진자가 대통령을 하겠다고 나선것 자체가 안철수한테도 좌빨들에 피가 모두흐르고있다는거다
공산주의 문재인 민주당 ㅈ선족페미간첩 주사파 간첩행위들 전부 
@jjjjxisbzozzoa  민주당이 뽑은 검찰이라기엔 검찰총장인 윤석렬이 인사를 다했는데요 민주당쪽도 있겠지만 윤석렬 라인이 더 고위층임
나라가 부끄럽다.
말 안 되는  상대방과
굿바이 리재명
이게 뭐하는 짓이냐    
백번 양보해서 기억이 안난다 치자..9박10일! 같이 일정을 같이 한 사람이면 통성명이라도 하는게 정상아니냐? 그리고 불과 몇 년 전을 기억도 못한다? 그런 기억력에 나라를 어떻게 맡기냐!
우린 내나라.내 아이들 위해 윤석열 입니다.자유대한민국만세.멸공!!!
공산당아니라고
단일화 안철수가 간이 부었지요

김수미 누님 이 이십탱구리들에게 한마디 해 주셔요. 입만 열면 거짓말이 자동으로 나오는 이재명 리시파  너 어 ㅁ 아ㅜㅡ
김혜경 호남 몰래 갔다요
🔹️15.좌파 때 재판 
김의겸가 하는 얘기는 다 거짓말이다 
이경은 정신이상자 아닌가요. 표 많이 날라가겠네요.
끝까지 갑시다 낱낱이 밝혀서 법대로 처리하면됩니다
얼마나 원통할까요

국민를 바보로 생각하는 언론
특검수사  공개하라!!!!!!!
힉 진짜 겁나요ㅠ
김대중 대통령이 살아계셨으면 
전과4범이 대선 후보라 국가 수치다 뻔뻔하고 교활한 거짓말쟁이 죄명이를 하루 빨리 감방으로 보내라!
그쪽으로 편향된 기사도 상당수 존재하는것이 사실입니다 
 옛날에 다 남미 아프리카 동남아...
신천지 관련 건에 대해 언론으로서 역활한적 있나 
민심이 곧 천심입니다.
없는죄 만들어서 구속시키고  마움먹고 있는죄도 덮어버리는게 검사들임.
정작 돈받은 건 본인입니다
죄명이 지지율은 떨어지고  똥줄탄다...
이것이 정당한것은 아니지만 다 알고 있었으면서 이 문제를 이 시점에 공개하는 적폐 언론의 행태다.
검찰 김 오수총검은~~ 즉각💥💥💥
중립을 지켜야할 선관위의 도덕성을 잃은 선관위는 엄벌하고 해체하라 
이런GSGG가 대통령 하겠다고
속보 코로나 확진자들 주소 주민번호 열락처 손에쥐고있는 내로남불당 부정선거개입 죄명이가 49표로 당선된 영상 찍었다는 제보가 오늘 들어왔습니다

회사를 만들어놓고 공식적으로 시장을 지원하게되고,국민의대표인 국회의원들이 적법하게 요구한 성남fc
민주당이고 검찰이고 믿을수 없고, 정말 무서운 조직이네요 뭐가 그리 숨길게 많은지 몸통이 무서운가봐?
범단수괴 김 혜경은 적패아녀 재인이는 머허냐 정신차리셔 이게나라냐 혈세로 또라이가 법카로 즉 혈세로 불법 선거운동을 벌인 혜경궁 현행범으로 체포되어 됀니다 재명이 대통령되면 무서워서 걱정하지 마세요 신천지가 있습니다 재인아
통합은 무슨 거짓과 위선이 전부지
민주당 인사도 아닌데  왜 전부 새누리당 인사들한테만 돈을 먹였다는게 상식적 납득이 갑니까?
또라이군 이재명
어?
@uzouzo7811  아직도 찌라시같은 뉴스타파에 속는 바보가 있나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
하는데  기역안닌다 모르고
허구헌날 반대만 하더니 이젠 너희들도 반대에 부딪혀봐..
점죄명 문재인 퇴출
솔직히 이재명은 대통령감은 아니잖아요 자라나는 아이들한테  자랑스런 지도자는 아니죠  대권을 잡고  싶었으면 잘살아오지
그럼인정해 드립니다
이죄명 찍힌 투표지가 튀어나왔는데 누굴믿냐마냐 떠들고있네 세금충들 다 갈아다 개사료나 줬으면 좋겄다

앵커님 시선 최고 입니다   항상 좋은소식 게속듣고  있습니다  감사드림니다 최고입니다 화이팅합니다
벌써 부방대가 봉인된 사전투표함   발견했다?진상조사?
김어준 도움이 안되네
진실된 자를 
대식가 9끼 이재명선생
친일파, 전쟁광 배신자 양아치 독버섯
우크옆에  몰디바까지  공격하려  한는놈    미친놈
조금만이라도 힘내자 대한민국!!! 정권교체만이 자영업자가 살고 서민이 살고 우리 모두가 살길이다^^
찔찧이 아웃
와우 오랜만에 들어보는 참다운 명언^^
그래두윤우아니지
또 A씨냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
대장동게이트 설계하고 결제한 몸통이 헛소리 하지말고  반드시 죄값을  받게 해야 합니다~~사기꾼 범죄자가 대통령이 되면 절대로  안된다  ~국민들이  막아 냅시다~~
@혜정-i4t  보수 지지 하는것이 아깝나 돈받아서면 이재명 지지 해야지 양심 없나 수천조원 박살 내는당 지지 하나
재명이란것이 대통령후보로나온다는게
이재명은 자백을 햇엇지..
원희룡 저분 상조야합니다 이재명 후보님 옆집도ㅋ 저분 쪼금 이상하지만 상주죠ㅋ
조응천.... 니도 별수 없구나!
실제론 우크 주변국에 나토군과 미군이 추가로 병력을 늘려 주둔하고 있습니다. 미군은 무려 10만명에 이릅니다... 이런 사실들은 국내 언론이 보도하던가요? 부디 국내 문정권의 정부 기관지 역할을 하는 국내 언론들 보도를 그대로 믿지 마십시오...
그래서 서울사람들이 이낙연전대표 에게 표를 준건대 신천지를 이용해서
동북공정에대한 야욕은 우리나라의 소중한 문화까지 근간을 흔드는 처사 입니다. 전세계의 축제에 한국은 폐막식 초대도 하지 않는 것 부터가 앞날을 보여 주는것 아닐까요? 기호2번 화이팅!!!국민이 애국 해야합니다.
참으로 권력이
안철수님
하였읍니다
공짜 연애,형수 쌍욕,살인자 조카 변호, 공금횡령,구속 이행률 100%,?
김건희 랑 윤석렬이 장모는  왜 그렇게 많은 사기를 치고도
이낙연  보다   월등히   대단한 분이십니디ㅡㅡ이낙연  찌질입니디ㅡㅡ경선에 절때 심정이면   이재명  밑에들어가   그짓못합니디ㅡㅡ비인간  이재명  알면서   ㅡ
@김도연-f1y7s  에고 여기좀비추가요
기축통화 공부 좀 해라 !
오즉하면 법원 판사가  아니라고 반박했을까 
ㅇtu조선은.페널로.출현시킨.김관욱
이재명 말도 잘 한다
모든것이  문재인의 책임이다 
단일화를 열망하는 단일화도 못이루고 나라가 대척간두에선것을 알면서도, 척 하지마
죄가있으면 정치보복이아니라 정의구현이지 
군대도 안갔다 온 후보들을  대통령뽑는다고 난리들인지  국민들이 정신이 있는거야 없는거야
이재명아 이제 그만 내려오게 사과 하는 것도 지긋지긋 하지 않니?
여기에 핀트가 꽃혀서 항상 민주당은 옳고 잘하는데 언론으로 모함한다 고로 민주당 안뽑으면
단일화 수고하셨어요
이재명 너무 무섭다   사람이 아니고 악마다
선관위가 부정선거 몸통이다 반드시 당일투표 참여해서 정권교체 해서 책임을 물어야 한다 !
저멍이하구똑같은인간개수작들하는거다
젊은이들이여
노 정희 사퇴하라
@레제-x1m  그럴려구 자작극을??
들어볼수록 소름~~
윤 찍고 눈에 피눈물 한 번 흘려봐라.
ㅋ 이명박근혜에게 보복 당한 사람은 이재명이다
한국사 문제 
본질기질은 절대안바뀝니다.
말장난 하면서 국민을 속이네 석렬이
@andrewyoon1673  선관위드ㅡ 장악?
제대로된 한표를행사합시다!!!
의원수
꼴보기싢어 이재명

경기민입니다
보수를 사랑하는 분들 다 애국어린마음에 나라사랑하셔서 그러시는거 압니다.
현재도 변호사가 넘쳐납니다
이렇게 기억력이 희미한 사람이  대통령을 하려하다니~~
노인들은 아무소리 못하고 넘어갔을껀데. 천하에 몹쓸것들

여야 맨날 하는짓이 저런 거짓말인데
선거 결과가 어찌 나오던 안철수 당신은 정치생명 끝이다! 정권교체를 바라는 국민들의 염원에 찬물을 끼얹고, 전과4범 자격미달 여당후보를 돕는 결과를 초래하는 당신의 판단미스가 어떤 후폭풍이 되어 돌아오는지 똑똑히 보세요!!
저런 모자라는 인간이 대통령 하려 하다니 초딩 반장도 않되겠다
이제명 개다리 로  축구하나
부정선거 막아야합니다 무슨짖을 할지모르는 이죄명악마
너네들 다 이해한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명 후보님 꼭 대통령되세요
사랑쑈질 현대판 요부
ㅋㅋ샤이 이재명 밑밥깔기 하는거 보니 뭉태기 엄청나게 박스안에 넣을 계획이군~ 부정선거  철저히 감시해야 할듯~
북한이 친구???이래서  안돼
김은혜의원께서 무슨억하 심정으로대장동비리를
재명아 당선 안 되면 12시 영업 제한 안 푸나
"악수는 했지만 얼굴은 안봤다" ㅋㅋㅋㅋㅋ
지지율34프로라는게이햬불가
사전투표 전부 무효화 하고 본투표로 재투표 해야합니다. 선관위에 엄중한 책임을 물어야 하며 부정선거 발각시 책임자는 사형으로 다스려야 한다. 국민의 주권을 이렇게 짓밟고도 너희들이 영원히 무사할거라 오판하지 말라. 반드시 대가를 치뤄야 한다
손을쓰는일은 아프리카 사람이나하는것. 주 120시간일등 윤석열의 노동관은?  하이튼 시레기 조선^
신동욱 앵커님 !!
국민여러분!
너같이말바꾸는걸삽먹듯이하는데
공수처 만드는거말고 해놓은게있어야지~
@aroocircle  아직도 조폭타령.~~ㅉㅉㅉ 소설함 써봐요
그래도 이재명 후보가 형수에게 욕을해 인격적 결함은 있지만 그렇다고 뒷배를 믿고 주가 조작으로 개미들에게 피해를 주거나 서류를 위조해 남에게 피해를 주는 파렴치한은 아니잖아,
입만벌리면 구라가 자동으로나와~
추가야 미쳐도 굽게 미쳐야지
국민을그냥ㆍ물로보시네ㅡㅡ
이재명 부부땜에  나라망신
힘듭니다 어서 대선이 끝나
러시아 우크라이나 전쟁 남일같지?
몇마디로 끝날일 아니야.당장 선관위 구속 수사하고 문씨도 여기서 자유롭지않다고 본다.준석이 이개자식,입좀 나불거려봐.
정말 너무 수치스럽게 하네
김만배개소리자기들끼리짜고참민주당뻔뻔하다믿음이안간다
국민의 힘 대구 유세 때 홍준표의원님 말씀중에 윤후보님 오셔서 인사만 나누고 끝까지 홍준표의원님 말씀 듣으면서 예 형님 하고 큰소리로 대답하셨는데 인간쓰레기 점재명하고는 역시 그릇이 다르고 인품이 천지차이다

이상한 사실이 드러났는데 왜 조사안해요?
있습니다.실수가 반복되면 '범죄'입니다.벌써 선관위의 실수가 몇번째인가요? 부정선거 너무 걱정됩니다.....어서들 
바로 제재가 내려져야 하는 건데 ㆍ선관위  니들  가만두지 않겠다 
@찬이-c9v  그래서 입벌구래요 입만벌리면 구라친다고 ㅎㅎ
들통나면 고개쩟뻣이 쳐들고 사과합니다  .징글징글하다
21.
10. 사람들 몸 더듬고 사기쳐서 번 돈이다? 위에도 적었지만 나라에서 인정한 사업임. 사기도 아닐 뿐더러 그게 효과가 있는지 없는지는 돈을 낸 고객들이 왈가왈부할 문제지, 경험해보지 못한 외부인들이 지적질 할 문제가 못 된다고 봄. 허경영이 영적인 에너지로 사람의 병을 고친다거나 임신이 안 되는 부부들이 아이를 갖게 해주는게 가짜였으면 벌써 소문나서 사업 망했을텐데 정 반대로 입소문 나서 돈을 더 벌고 있음. 특히 <아주머니 가슴을 만지는 오래전 영상이 가장 논란이 되고 있는데 그 아주머니는 방송사에서 섭외해온 아주머니이고, 방송에 내보내는 것까지 합의해서 촬영도 진행한거임>.. <아주머니가 가슴을 만져서 치료해달라고 한거>고, 평소에는 그러지 않음. 그리고 그 아주머니 병이 고쳐지지 않았다면 성추행으로 고소 고발이 있었어야 정상 아닐까? 만약 이 글을 보고도 참을 수 없다면 용기내어 직접 고발을 해보시면 되겠다.
우리기사님들화이팅
@오상현-h5r  왜 이후보 지지하면 좌파야?
ㅅㅂ 일본이 너무 좋아 ㅅㅂ

안철수   속보인다
늘말다르고 이런사람이 대통령
앵커의시선은 항상 잘
사하여 기소했을까요
군대도 안갔다 온 후보들을  대통령뽑는다고 난리들인지  국민들이 정신이 있는거야 없는거야
*박영수를 비롯한 대장동  뇌물  법조 카르텔...변호 해줄  로펌 섭외
정말  질린다  언제까지
이재명 저 주둥이에서 나오는건 다 거짓이다. 역겹고 천박하다
정말 지나가던 개가 웃는다  ..  너희들 수준 참
사실만 방송좀하자   라더라라더라
안철수(여당표)  : 윤석렬(야당)
smallworld8 석열이 알바구나 대충해라 나라꼬라지가 이모양인데 밀어줄걸밀어줘야지 홍준표라면 나도안이러겠다 최근국힘당은 너무양스러워 넘지말아야될선을 막넘고있다 우리나라 거덜나는거보기실거든 윤석열이 만큼은 대통령시키지말자 그리고 이재명후보 서민들위해 일잘하는 훌륭한정치인이야 잘모르면서 욕하지맙시다^^
모인사람 탓이냐 
0.73% 차이는 동률. 윤석열을 대통령으로 인정 못한다.
선관위가 일부러 그런거다
무식 본부장 비리덩어리  절대 되면 안된다
샌드위치30인분
이거 확~~  엎어 버려야 합니다. 세상에 이런일이~~~
아마도 옆집과 통하는 비밀문도 있을수 있는것 같은데,,,초밥,소고기등등을 넘겨 주려면,,,
죄명이 아주 대한민국을 지네들거처럼해처먹어네 저런걸 모르고 12  년을 해처묵게도운놈들도 다 목처버려야지 그러고도청화대을 집어삼끼러 이제 뻔습럽게후보 참말이이라온다  후보허락한 사람도다 한패 싸크리다잡아처넣어서밥도주지말고  금겨기간잘 처먹어서니
유유상종
민심은  이미기울었다
지금 현재 
니들은 다음 지선이랑 총선때 보자. 개늠들
운현이 형님! 존경합니다  부산에서 정규현 올림
당연히 기래기언론사니까!!!
나라만 안되면
본부장이 사기꾼 반열에 올라있는 현제에 대선에 이긴다고 해서 달라질까?
무려 25년간 속았습니다. 여,야 후보 누가 당선되도 평민은 바뀌는거 없습니다. 여,야 한통속입니다. 정신 차립시다. 평민은 기득권 세력의 프레임에 놀아나고 있네요. ㅎ
해명으로 끝나면 안되져~ 대국민 투표 깨끗하게 다시 해야 되는거 아닌가~? 완전 찝찝해~!!!
비참한 행동에
여배우 간음,불법성매매,불법도박,,세금횡령 범죄자 가족 일당은 감빵으로!!!!
기생충 2  만들어 주세요
사회에 존경받고 모범이 되어야할 어른들에 모습이여야 할 보수집단이
산언덕에서 세상을 발아래보면서 나홀로 심심풀이 재미삼아 운동삼아 해온 무술무예이지만 그것도 오래하다보니까 어느듯 내가 무술최고경지에 올랐다
어휴바보들
20억 주가조작 거래와
손벽도마주쳐야소리난다 
세금 아깝다.
너무나 슬프네요ㅠ
ㅋㅋㅋ
하나같이 민주당 국회의원들도 제대로 사람 같은 넘들 한명도 없다 아주 거짓말이 일상생활화 되어있고 똑같은 DNA를 가진 악마급 들이다
@HVAC4483  지금 혈세도둑 김혜경이를 두둔하는거임?  세금도둑죄명이에게 나라맞기고싶다?
이 사건으로 미국을 믿을 수 있을지 없을지 알 수 있다
쌍욕이나 하는 이재명 지지 하는것들도 웃기지만 마누라가 주가 조작한게 드러나도 공정과 상식 운운하며 빨고 있는 자들도 제정신은 아닌듯 하네. 그나마 안철수한테 한표 던져 볼까 했더니만
@사랑사랑-n1p  죄송합니다 눈에 뵈는게 없습니다.
징하다~~ 공짜가  그리좋냐?  국민의 세금이 니 밥값이냐
대장동? 경기주택공사? 이게우연이라고 그것도 이재명이 최측근이 이재명집 모를리가없는데 안그런가?  이재명이네 김혜경하고
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
거짓말은이재명
김만배 음성파일 나왔네 석렬이가 대장동 몸통이였네
자기죄를 남에게 뒤집어
구둣발 ~!! 독일뉴스에 나오드만... 
연차내 잠적했는게 뜨악
나라세금훔쳐소기기먹고사는가족.전과4범.형수쌍욕.꽁짜연애.대장동.백현동못된짓은다하고.6개월대통령이란더러운입에서나올까챙피한것도몰라나라팔아먹을려고
@mixmix 웃기고 있네
보수는 기득권세력이고 언론을 장악해 가짜뉴스를 퍼트리며 선동한다? 어느정도 맞는말이지만 
윤석열 후보님 지지합니다
부정선거 하지마라 꼬리가
어디가서는 박정희 욕하고
그가 살아온 발자취에 모든 진실이
이재명~악마한테 영혼도 팔놈...그래도 안될걸
윤술통은 술을 주고
국민한테  알리지  않은  언론대신에
방역해서 확진자 줄어들었으면 벌써 줄었겠네ㅋㅋ 아직도 줄어들거라 생각하는 사람이 있다니 신기하군... 빨리 정점찍고 내려가야지~ 시간제한 두는것도 웃김
그렇치 않았으면 100번도 더 탄핵을 당했을 것이다.
조선이 키운 윤석렬
원희룡은 할일도 없는데 페지수거나 하면되겠네,지금 헛소리하고 싸도라다니기 보다는 좀더 사회적 의미가 있지않을까요...ㅋㅋ
후보사퇴하라
죽겠 습니다
@psybeenzz  제정신이니까
그래도 제 학창시절을 책임지셨던 분이죠 삼가 고인의 명복을 빕니다
무섭다.. 이들이 청와대에 입성하면....ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
인성으로보나 인간성으로 봐도...
언론역할 철저히!!!
참 한심한 사람들
탄광이야기를 먼저 꺼낸게 누구?
안철수후보님 윤후보님
사전투표도 많이하고 현장 투표도  많이 해야 합니다 
한국의 포청천!!  윤석열대통령뿐입니다!!! 홧팅홧팅~♥♥♥♥♥♥
사전투표하고 왔는데
국민들을  진짜 바보로 아나?
추메 정말 추하게 산다 
그러나 깡패 외부세력의 표가 과연 주민의 이익을 대변할까요?
조선 언제 없어지나
좌파정부에서 검찰총장한 본인은
좌빨 민주당놈들이... 진짜 나치당 괴벨스와 같이  공작 정치를 하려는구나,,, 
우파들은   결집 해서   투표로   윤석열   대통령   당선   시킵시다  투표     합시다
국민들께  밝혀주시길 바랍니다
아웃이다

뭔 수작을??? 
@허우석-o9f  ㅋㅋㅋㅋㅋ👍👍👍👍👍
저게 완화란다ㅋㅋㅋㅋㅋ
썩은 사과 🍎 이재명  
미재명  절대  사기꾼 도둑놈  저런자가대통령  나라망한다  나라국민혈새로  처다보면  끔직스럽다
국고 빼먹는 기생충.공무원 사유화로

@tor8118  문재인 잘못 있나 윤석렬 되면  다밝혀질일이다  잘못도 있게지  코로나 사태 물가 사태 경제 사태 까지 가면  문재인 생각 난다    이재명 이어서  대통 하면 나라가 좋용  안하게나 생각 한다  전광훈 신천지 검찰 비리 없애야 나라가 산다
싱크대에서 반신욕하는 소리 좀 그만해라!
모자란건 용서가 되도  교활한건 참기가 힘드네요
 사법 정의가 무너지면 나라의 근간이 뿌리채 흔들리게 되므로 이를 바로 잡는 것이 급선무 입니다.
이재명  입은 벌리면 문제성 발언.  재명이 말마따나 출신이  천박해서 말도 천박하지.
당신 국힘에 이용 당하는거야 ㅎ
악마의편집 이재명
그곳에서 돌아서십시요
앞집애랑이재명아들이랑해외여행도갔다왔다고하네요앞집을모르긴뭘몰라입만열면개구라
안철수.정권교체떠들더니..국민들애간장태우고결국은..기왕에이재명과함께가라...
추측컨데,기표용지 2번란코팅
이런시바내세금 ㅜㅜ
호남 몰표믿고 억지로 정권을
이념 앞세운 중상모략 선동은 지겨워요! 
대장동에서 수천억을 뒤로 챙겨서 이전 선거자금으로 쓰는 그분은 누구인가? .. 썩을 놈이 .
거짓말이 뻔하니  녹취록도 못까고 계속 지껄이기만하네.
윤후보가. 나오니 몰아붙이더니. 결국 여당 자폭이네
신천지 봐준거 
정말 꼴불견이다 어차피 이재명이는 감옥갈 인간아닌가? 이낙연이  찬물 마시고 정신 똑바로 차리길 바란다
빠른 수사만이 답입니다 국민을 더이상 기만하지 말아야 합니다
뉴스다운 뉴스...가장 좋은 뉴스 TV조선은 항상 그렇게 지켜주세요. 신동진앵커님 너무나 고급집니다.
 사표방지를 위해  투표용지 인쇄 되기 전에 쓸데 없는 고집은 나라의장래를 해롭게 하는 역적 질입니다.
안철수 스파이 짜고치지말라
참 잘하셨슴니다....크 ㅋ ㅋ
2번 압승이다.

* Key currency country.😆
10년 지나면 죽어요  신 동욱    듣긴 좋아도    ㅎ ㅎ 프리랜서  하는  보면서
재개발 재건축으로 
국민께약속 했습니다
선관위 저 쓰레기들
민주당 사람 잘 뽑아주었네..정권교체는 확실하게 해 주네.
이재명 나라 빚 내서 화폐 찍어 돌리기 방식 결국 물가 오르고 집값 폭등에 세금 난리남  
국민 혈세는 atm 현금지급기요.. 자신에게 반대하면 정신병원 집어넣고.. 온갖 건달들 다 공무원 자리 나눔하고..
@영희함-h8x  수사중인데 왜 김은혜는 단정지을가?
윤 석열 정직하고 거짖없고 비리없는데 억지 만들어 놓은 상태 이재명 거짖은 부끄러운줄 아세요
미국이 최대 이익을 보려면.. 전쟁 물자는 지원해준다 그러나 미군이나 나토 군병력은 투입하지 않는다.. 장기전으로 돌입하다 러시아는 결국 철군하고 우크라이나는 폐허가 되고 나토군은 우크라이나에 진입을 못한다.. 미국 러시아가 최대 이익을 보는 구조임..
으로 뽑자고요?
점지사는 늘 거짓말 아무말 대잔치 저런자가 어떻게 변호사가됐는지 아이러니
뭔 엿같은 조사야?
설명할수 잇겟나? 걍 어거지 쓰는거지 대선 끝나면 수사받자잉~~~ 근디 지금 증거인멸중인거 아냐???
재명이 영창가야하나?
좀스럽게생겨가지고
그지도 아니고
박빙으로 실패하면
도독놈 더블당의변명은 세계에서 최고의 수준
진실을 밝혀라 천벌을 받을 것이다
구린똥감
그래서 간철수~
이게 상식입니다...
특검합시다
윤석렬 후보님, 저는 안철수 후보님의 지지자에요. 안후보님은 국민에게 찐이신 분이에요. 부디 안후보를 가까이 하시길 부탁드려요.그분이 진심으로 준비한 공약들을 국민들을 위해서 지켜나가갈 수 있도록 함께 해주세요.
마이도 쳐무것네 부부가 쌍으로 참 즤라라라라
윤석열 홧팅
김동연과 합한건 야합 아닌가?
주얼리
아예 들어내놓고
경기주공은 경기도에 ㅋㅋ 삼성임원은 왜 서초?
33,8프로가
솔직히 말해서 ㅡ
하다하다 공보물에까지 거짓말을 하다니
■ 세금 도동놈을 대통령으로 밀어 주자고?
상태가 안조으신분 또잇네 
이넘은 자기가 불리하다 싶으면 바로 말바꾸네.  이런 넘들을 조심해야 할텐데 아직도 눈이 먼 궁민들이 있어서 문제다
50년대도 이렇게는 안햇지
* 가로세로 접고난후 펴서 도장 흔적이 묻지 않도록한다. (무효표, 사표 방지)
징역30년이다
뉴스가 맞 다면  왜  이재명 경호원이 사용했다  국민 세금 주택공사 H 사장  답해야 되겠네
술처먹고 운전한건 왜 빼냐???음주운전!!!
단일화도  내로남불  운동권양아치들
이런ᆢ말이않나옵니다
원하는걸 안해준다고 하더나 ?
이만배 녹취록내용 
저런것들 범죄자다 이재명 김혜경 나라세금 너희들 돈이가 공무원 너희들 비서가 대장동 비리 아들 불법도박 성매매 여성비하 김혜경 궁 한심한 집안이군
이제명ㆍ민주당것들사람이냐
분장하여 전라듸언들의 
찣재명  소름끼친다
이러니 언론이 욕먹지
얼마나 또 기막힌 비리와 범죄가 밝혀질까요?
ㅋㅋ 권은희   ㅋㅋ 😂 😆
하고있는몹쓸악질악인들싸글이때려잡고초전발살넵시다초전=^!^=박살
늙은놈이 욕심 부리면,, 이런 일이 생긴다니까    ㅉㅉ

공정하지 못한 보도를 공영방송에서 검증없아 보도 과거 독재정권 시절도 아닌데  참 첩첩산중  누가 앞뒤 안맞는 가짜 보도로 국민을 우롱 정말 한심 그자체  국가망신살좀 그만하세요
추년은 왜 또 나와서 급 피곤

약먹을시간..빈정신들
노정희
썩었어요
Cctv가리고  근데밝혀졌잖아요 
퍽이나 선관위가 인정하겠네
최피디님 용기에 감사드립니다.
병아리  숫컷을  전부갈아버리던데  그거랑같네
터미널이엄청크길래 다돌아보진않았지만 거기가 쇼핑몰인줄알았어요ㅠ
홍콩에
지금 국민들을 갖고 노나요? 장모
@김준식-o2j  ㅋㅋㅋㅋ 그럼 대장동 비리, 김혜경 논란도 다 국힘 주작임? ㅋㅋ
갈아엎는거 말고 답이없어보인다~
국민의당 선대위에서 민주당과 공식/비공식 어떠한 것 없었기에 허위사실 유포 고소 중
이런 후보랑 단일화 누구랑 해도 이재명이 이길듯... 윤석열은 기본적인 의사소통 조차 안된다..
나라꼴이 참 잘돌아간다 ㅉㅉ
대통령   되실분   입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기축통화궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제인의 속셈이 뻔한  군의 특진은  풍산 개와 같은 신세로 오직 충성할것을 바랫든  수준높은
부정선거지 재명이만 나오자너
@나경해  ㅎㅎ 화이팅 좋다! 인정 1000% 인정 어떻게 법인카드로 밥을 먹냐 그지. 이거 완전 세금 도둑이야 그지. ㅎㅎ 밥값이 백만원? 천만원,? 일억원? 십억원? 되게 나쁘다 그지. ㅎㅎㅎ 너 견해야 거니랑 거니 엄마랑 몇백억 해 처 드셨는데 이거 어쩌나 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 너견해 계속 하세요. 견해글은 끝까지 답 드릴께요. 요즘 코로나로 일도 없고 정말 잘됐다. 반갑다 견해야. 꼭 다시 답줘 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
여야 모두를 화합할수 있는 대통령이 되어주시길.....이제 이념 싸움은 하지 말자고요... 모두 자유대한민국 평화을 위해서 윤석열 화이팅...꼭 국민 대통합 대통령이 되어주세요

그래야 이런세상에서 국민들이 벗어날수있어요.
왜 lh가 흐지부지 됐는지 알겠다ㅋㅋㅋ
진짜 미치지 않고서야 이런 후보를 내새운 민주당 의원들 개혁좀 합시다. 국회의원들 싹다 물갈이해여됩니다. 고위 관리 감사 직 강화해서 싹다 엎어야함.
나라국민돈 다해먹은거쟌아 참 대통령후보로해준게 누구냐고 문재인이지~
코로나 걸린다 해도 선거날 투표함 윤후보 화이팅 이겼습니다.
사기꾼에 전과에   이러다 살인자도 후보나오겠네
국민 혈세 도둑 !
철수는 정치 끝났어 철수야 너는 깨끗해야 될꺼야 만약 뭔가 드러나면 얼굴을 어찌 들고 다닐까 이인간 착하고 깨끗한줄 알았는데 철수야 너 뭐야 ㅉㅉ
우상호 버릇없네~
윤석열 말 엄청 잘한다! 이재명과는 일관된 언행이 맘에 든다
이분들 단체로 코로나 걸리면 자가격리될텐데 투표 하로 갈수 있을까 하는 생각이드네요~_~
와 알츠하이머 아니면 기억이 안나는거 인정
악마의편집  민주당은 이재명   도둑감싸고   
그정도 대법 공직자가
아사리 판에ㅡㅡ
안철수후보.우와~진짜 밉다.!단일화 원하는국민의  원성은  우짤랍니까?
에 백숙 에 하루에 식사를 38번씩이나불법의전 에 불법도박에
죄명아  이렇게  미치면  안돼지
무식 찢찢찢
기축통화도 그렇고 막 던지는구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 하루하루가 레전드다.
대한민국은 하나입니다,  영호남이 어디있습니까,윤석열후보 화이팅  정권교체하여 공정한 나라를 만들어 주세요
이재명 후보님 일은정말 잘했습니다 일잘해서 국민들 편하게 먹고살게 해주면 되는거 아닌가요
피해자 부모님 두번죽여...사람맞나??
중국은 끝까지 개가 되고싶나보다 ~~
전과4범 찢은
윤석열 후보님 이 대통령 되어야 합니다 합니다 .
줄줄이 가야 합니다.  토론 끝까지  특검 가겠냐고  이재명이 말했으니  박근혜 대통령  탄핵에 앞장서서  주둥아리 나불거리더니 이제는 이재명   차례가 됐네. 혜경궁김씨  사건도  모두  수사해야 한다.
정권교체 해야 한다  이재명     비리에  인성에   가족 형수 형님   대창동 화천 대유  정권교체로   우크라이 전쟁이  우리나라도 강력한  나라  만들어야 한다  김부선  공짜 연애   미투다  저런 사람이  댸통령  절때  반대 해야 한다
그니까 연일 노무현 김대중  찾고난리지 
히죄명☜그 입닥쳐. 감히 시장 나부랭이가
니같은 존재도 인격권이  있냐 재명이보다  더 찌질한 놈
기축통화 같은 소리나
국힘은
그 집에 누가 주거하고 있었는지,  그리고 cctv 확인하면 되는거고  무슨 직원 숙소를  10억 가까이되는  돈을 들여서  구할까요,  참 파도 파도  땅굴 마냥  끝이  안보이네요
택시 타고가지.
A씨는  그쪽에서 만나자고 해도 절대 만나면 안되요 위험해도    
패륜아 이재명 
문재인 은 남자 망신
대장동 사건때 윤석열은 대구 검찰에서
진짜 똑똑한 좌파의 전형! 멋지십니다!
이재명은 잘못에 대해 죄값을 받았다..그러나, 윤석열과 김건희,최은순, 무당들은 아직 죄값을 받지않았다..이번 선거는 국민들이 윤석열일당에게 심판을 내리는 선거다!!!
국민혁명의장 전광훈 목사
윤구라 화이팅^^
진짜 뻔뻔스럽다

이제정권바뀌었으니  우리 윤통  그리고국힘 국회의원님들 
어케 알긋써
합숙소가 왜필요한지
하다 하다 할것도없고 갈곳도 없으면 마지막으로 택시를 한단 말이냐 ?어떻게 대통령 하겠다는사람 입에서그런말이 나오냐 생각없이? 국민들이그렇게도  입조심하고 막말 하지말라 해도 안되고 말도안되는 거짖말을 해놓고 금방 말바꾸지 않냐?거짖말을하지말라해도 안되니 이게 모두 성장과정과 이사람의 타고난 좋지못한 인간성 때문인것같다 나오는되로 말하고 남들의식도 안하고 남들이 뭐라하던 말던 말바꾸어 버리는걸보면 타고난 ?대단한 그런 사람 같은되 이런사람이 대통령은무슨대통령 대통령도 자격 미달인되?마누라까지도 대통령 행세 할건되!!안된다 인간성 하나만봐도!!
택시업계 사람이 너무 어렵다고 하소연 한것을 공감해주는 취지로 말한것을 얼토당토 않게 비꼬아 방송하네 조선 ㅉㅉ
윤석열은 정직하고 인성이 바른분이라고 국민들 눈엔 보입니다.
지금와서 할말없으니 특검하자.
김건희.여사님 성형할때  돈보태주었더냐? 할말이 그리없냐 한심한 인간들아!!!
삼가 고인의 명복을 빕니다
아!! 맞다
이런 오씨요 제발들어가
기왕이도 미쳐가는군
제20대 대통령
* 180석의 힘을 휘둘러 공수처법, 임대차 3법, 대북전단금지법을 일방 처리하는 입법 폭주도 끊임없었다. 
선착순이네 ;; 조금만 늦었어도 못들어갈뻔 ,,, 진짜 후회안햄 google에서 네 온 벳 ㅋㅋㅋ 돈 먹기 개꿀임
후보가 되세요 ?? . .

선거 끝나고 변호사 많이 선임. 해야겠다
돈먹은 김만배가  이재명은 사업 방해했다고 욕함 ㅋㅋㅋ이재명 그동안 억울하게 누명썻네
하여튼 조선일보는 가짜뉴스제조기
세금 도둑질하는갓만  배웠나,
또 신분을 확인 안해서 자신이 두번을 투표했는데 모르더라는 기막힌 내용을 sns에 올린 글도 돌고 있습니다!!! 이게 말이나 됩니까?!!!
내일...3월9일 본 투표일 입니다. 우리 대한민국 미래 발전 위해서 꼭 투표해서 정권교체 이루십시다.
트럼프도 말했죠 부패한 언론을 보려면 대한민국의 조중동을 보라고
중국에서 들어온 마스크나 김치를 한국에서 
김원웅일에  문통은 
이번 사전투표는 원천 무효화 해야합니다
현명하신 판단~존경합니다!!
같은 편이라고
이죄명  부창부수   비리덩어리  가식덩어리
이준석 유지 안철수:안철수 선거운동하시고 운전하신분이니,그분이놀러오셨나요?안이 당선되길 바라시고,선거운동 이어지길 바라셨겠죠.제1야당 대표가 이정도라는게 우리나라 부끄럽습니다.고인에 대한 안타까움이나 애도가 먼저겠죠.남의 당이라 함부로 말해서 되겟습니까?안후보와 감정이 있어 보이는데,표현이나 이런거보면,참 안타깝습니다.우리 나라 정치발전을 위해서 이준석 대표는 정치에서 물러났으면 좋겠습니다.
교활한 도마뱀
녜알겠읍니다ᆢ222ᆢ
똥과vs설사 대결  가슴이 웅장하다.
뻔뻔스런 국힘당~~~~!!!
고통의 역사를 잊지 않으시는 위대한 대한민국 백성들이여!!!   박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는,,, 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하고 있답니다. 이 늪에 발을 담그시렵니까? 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
윤석열아~~
윤석열승리다
근데 왜 지금도 윤석열은 조용히 있을까요
외국투표 국내 사전투표 없세야됨 부정 우려 많씀니다 운반과정과 보관문제
저서 '난세의 영웅' '무궁화꽃은지지않았다'등 참고하세요.
좌파정권에 우린팽당했다,
수행비서는 모든걸 다안다..말을 안할뿐이지
@user-xb2up2ds1g  너의 정신질환 Jon na게 웃겨 할말없으면 " 🇨🇳 댓글 🤮🤮🤮🤮 너 댓글 ㅋㅋㅋㅋ / 반사" 이러고 있어
역시 사기꾼에 전과자야
공감입니다. 
주둥이 터지는데로 ᆢ독설에ᆢ천박하구 추잡하니ᆢ전라도표  믿구 ᆢ설치는데  전라도당ᆢ이번에  ᆢ맛ᆢ제데로 봐라
뻑하면 거짖말이나
👨‍🎓안철수 박사가 국힘에 합당했으니까 글로벌 감각 정책수립 실행능력 전문가와 윤석열후보가 협조하면 
어찌 이런자가 대권 운운하냐 ㅂ ㅅ 같은 놈이  뭐...
이런 나쁜놈이 대통령 후보다 
그런사람 있는지요?~
이재명이는   몰레하는게 외 이렇게 많아      ,,,,그게 ,도둑놈이지
초밥 10인분, 샌드위치 30인분을 김혜경이 혼자 다먹는다고?????
윤후보님 힘내세요!!
집권 세력은 사과하면 조사 안받는게 검찰개혁? 조사받고 불법이 있으면 감옥 가는게 정상 아님? 기간의 정함이 없는 포괄적사과는 또 무슨신조어냐?
확실히  미친놈!
떠들지나   말든가
절대로 억울하게 가신 세분들처럼은 하지마라.
부메랑
 정말 궁금합니다
또 거짓말했구만
기호6번=^!^=허경영=찍고=1억통장받고=월1백5십=평생받고=결혼자금=3억5천받고=자손후손들=결혼시키고=깨끗한나라=만듭시다=기호6번나라에=돈이없는것이=아니라=도둑넘들이=많습니다=불공정=불평등=직권남용=하면서=정당=양심=진실을=논하지마라=뻔뻔한=모로쇠로=일관하고=있는것은=정당성도=없고=진실=양심=없는=도둑대선=입니다=기호6번=허경영=찍읍시다^!^기호6번허경영
비밀리 준비된 그들의 설계를 설마라고 하신다면 큰 오산입니다.
를 처리하면 바로 들통이 나기 때문
윤석렬 대통령!
"문재인 대통령되면 꼭 노무현 꼴 된다"
아닌데 간철수 보면서 속과겉 다른 정치장사꾼 걍 간잽이를 보았다
국민이 또 속을줄..?
혜경궁이랑작당해갖고

여가부 선관위도 다없애라 쓸데없는곳다없애라 세금이 안깝다
민주당 썩은생선당 끼리끼리 사귀처먹는 도둑년놈들 조직들
정치보복은 누구나

할 말이 없으니까  어제명 개판이다
그리고 sdr에 편입된다고 빚을 늘린다는건 더 말도안되는거고
또 아무렇지 않다는듯이 해명하겠지. 뻔뻔하게
사람마음은  다같다 약한대로 도와야지  똑똑한사람이재명  우린 친구들한마음돼어   오늘사전투표했다 20명갔다안철수는정치하지말아끝낫다
사람볼줄아네
배신자들.절대로.않되니다.이재명.압승.답이다
윤석열이    온국민들이   그장면 
맞아요,증거가 있는데도  우기고,심지어  다른사람에게 뒤집어 씌우기까지 하며,자기당  후보를 감사는 것은 더나쁩니다
선거관리위원회,편향된언론,좌파성향의 사법부
대한민국   홈런 안철수님
공정하게 일합니다
뭐든 덮으려는자는 남을물어뜯고있지 하늘이 그런자를 우리나라 대통이되게 하겠나~?
대체 저기 왜저렇게 된거냐.
진실하지 못한 사고이즘을 가진 인간은 3월9일밤 11시 5분 "대통령 탈락"의 비통함에 절규 할 것이다!(초당영매론)
마포구: 더불어민주당 유동균 / 전북 고창
보수언론답다
찔리는게 없으면 왜 모르는 척을 할까? 아니면 정말 기억력이 저 지경이면 주요 공직을 맡아도 될까?
국정운영 능력이 있는가?
한동훈중앙지검장.되서 뉴스타파 개박살내야지
이점명  당선되면  역사에 만고역적 되는것  알고 있는지요
편가르기는 누가했나요?
전과 4범이  대통령 후보라니  ㅡ어이없고 기가찰 노릇ㆍ그리  더불당은  인재가 그리없나ㆍ형수 욕설 등등등ㅡㅡㅡ
새빨간 옷 입고 새빨간 거짓말만하고 새빨간 공약만하고 새빨간 검찰 공화국  만들려고하고 새빨간 거짓말하는 마누라 쥴리하고 같이 살고 새빨간 신천지 건진법사들하고 국짐당과 공산당 만들고있고 새빨간 국민들 세금과 피 쭉쭉 빨아먹을 윤석열과 김건희  전세계인들이 지켜보고 있다 당신들 모든 범죄 혐의와 진실은 모두 들어나게  되어 있다  불법과 비리정의 뒤에 숨지 말고  감옥이나 가자 전세계 대통령들이 그렇게 갓잖냐  김건희와 석열아
문죄인이 법원을 주무르면서 부터  예견됐던 일입니다.
동내 대포집 눈웃음치며  치마자락 걷어 올리며  남정내  후려치는 포즈
소설을쓰드라도제되로쓰야어느정도재미가있지
안철수가 국짐의 서브맨이냐??
민주당은 부정투표 부정전자개표기를 믿고 근소한 차이로 이긴다고 강변하고 있다. 결과 발표해버리면 만사 끝난다고 생각함. 재검표고 뭐고 뭉개버리면 되니깐~~
전쟁은 싫어요 ㅡ
🚕도 드라이브도하고
노인들을 위해 투표용지에 정확히 도장찍는법 알려주세요.
배짬있고  든든한분ᆢ
김만배녹취록은  녹취가  아니라 짜고 녹음한거네요. 낄낄 웃는건 죄명이인듯
궁궐에서 살게 되겠네요

이재명아, 그냥 대통령 후보 접고 연예계로 뛰어들어라.
이재명후보가 이깁니다^^~~
안철수 한심한 친구.  어휴.
단일화투표 무서워 도망가는 윤도리  정권교체의역적이지 ㅋㅋ

죄명아아는게뭐있니
2표 2표  2표  2표!!!
ㅈ ㄹ 공적이든사적이든뭔상관이냐 별트집을잡고 ㅈ ㄹ트냐
조작이지 어떻게 해석인가? 
더러운 곳에는 항상  민주 기생충들이
안창피해요?
도둑굴이였네요. 내세금 쇠고기쳐드셨나
국민은 전문정치인이 절실히 필요합니다 국가혁명당 6번허경영후보 찍으면 다 함께 잘 살길입니다 애민대통령 애민정신이 투철하십니다 평생을 준비하신 전문정치인이십니다 33정책만이 이 위급한 팬데믹시대에 우리 국민모두가 다 함께 살길입니다.
즉, 결론은 내 부모님이 잘못을 하더라도 감싸주는 것이 아닌 객관적으로 사람을 봐야한다는것입니다

이낙연지지했습니다  난 신천지아닙니다 종교하고 열거하네요 굿바이이좨명 국민세금좀도둑카드깡 공무원갑질  하다하다 안되니 민주당 잘좀해보세요
바람피는사위?  이혼해  이시끼야~
전과 4범의 이재명은 당장 대통령 후보에서 사퇴하라
무능이 아니고 유능한 겁니다~
별짓을다하네ㅠㅠ 두번다시 민주당은아니다
국가에 대한 방향성과 비전 없이도 그저 정권교체! 이거 한마디면 되는 세상입니다. 지금 사람들은 정책과 후보의 능력에 관심없어요. 진영논리에만 갇혀서 판단력을 잃어버린거죠. 결국 윤석열이 대통령 될겁니다. 세상 물정 몰라도 남이 써준 글만 달달 읽어도 토론 무섭다고 회피해도 사람들은 찍어줄 겁니다. 요즘 국민수준이 이 정도 밖에 되지 않는다는 사실에 참담함을 느낍니다. 정권교체 좋죠. 맞아요 좋아요. 만약 두후보의 네거티브가 바뀌어 김건희가 법인카드를 횡령하고 윤석열이 욕을 잘하고 대장동을 설계했다 하더라도 온가지 숼드를 처주면서 지지하겠죠. 그리고 김혜경이 학력위조를 하고 주가조작을 하고 이재명이 무속논란에 부산저축은행 봐주기 수사에 고발사주를 하고 장모의 비리를 덮어주고 김만배가 녹추록에 이재명 이름이 나온다면 온갖 욕을 하며 달려들겁니다. 국가의 방향성보다 정권교체가 우선이니까요. 정권교체도 사람봐가면서 하면 안됩니까? 윤석열 지지자는 정말 윤석열이 최선이에요? 가슴에 손을 올려도 윤석열이에요? 도저히 이해가 안갑니다.
신동욱  앵컨님  수고 하셨어요  밤샘처서   투표 결과 보았는데    가슴이  쿵쿵 뒤었어요  
@우기-k1u  에이고 참나~ 신경을 쓰지 말어야지 검찰이 말어먹든 윤석열김건희가 말아먹던
보예 노지 어마어마 하다 보다가 문잠궈버림;;
니들 공작질도
개씹노답양아치들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부부가찰떡궁합이네
대한민국이 어쩌다 저런인간이 대선후보에?
누가 무식하다는건지 ㅉㅉㅉ
대단하다~~이게 현재 대한민국 정부인건가?ㅋㅋ  부정선거를 대놓고  하고있구나ㅋㅋㅋ 어떻게든 당선만 되고보자 이거인건가ㅋㅋ
정말 나쁜 놈들이네  민주당
이재명 ~~
윤석열후보님 화이팅 넘 잘하십니다
관련자가 누구겠어요 
그런 머리 안갖고 있는 대통령은  
이재명 거짖말 쟁이 아니지
ㅡㅡ약 500만표 훔치기 해서 이죄명이 이길 줄 알았는데,겨우
그래서 선관위원장은 어디서 뭐함?
ㅋㅋᆢ개가 웃을일이여~뻔뻔한여자야ㅡ이런인간 안보려면 정권교체!!
- 상상할 수 있는 건 싹 다 의혹을 제시한다
없는데 재명인 외계인인냐구.얌체캍으니라구
공갈치고  덥어 씨우고   내로남불
택시 운전을 그렇게 생각해 본적 없는데
못 났다 이 재명 ㅋㅋㅋ
전문도둑이 청와대
간재비
이제는 지역 학연 인맥이 아니라
맹목적으로 윤후보 지지하는 분들도 이해 안되구요. 전 준비된 안철수 지지합니다.
이유여하를 막론하고 정권교체부터 해내자.
이거 뭐 3류 대선 드라마를 보는 기분이군

별꼴  다 보는군
@macrodeveloperkim5160  공감 입니다~
한 번도 경험해보지 못한 나라에서 절대로 경험해서는 안되는 나라로 가는 것 절대반대
그놈에주술얘기뿐이모르나
기회만되면 손바닥 비비는 행동!
재산 몰수 되고 징역살아야 제대로 일하려나 철밥통이라고 일 진짜 좆같이 하네
대한민국 대표 창녀 쥴리의 몸로비로 윤석열 극열 지지층이 되었다고 보도하였다
선관위 확인했는데 사전투표자와 확진자 사전투표자표가 섞였답니다 희망회로만 돌릴게아니라 이재명되면 끝이라고요 이재명되고 그때 잘잘못따지면 때는 늦습니다 대법관도 바꾸면 그만입니다!!!!!부정선거를 이슈화하여 사전투표 무효화하고 철저히 진상규명하여 밝혀서 선관위원장 끌어내리고 본선거에 재투표할수있게 하셔야합니다. 이작업 없이 본선거 아무리 잘해도 집니다.
더우기 옆집지인은 이재명이 성남시장할때부터 성남시 산하기관에서 군무하고있다며..
거짓말 또 시키네
또철수씨 훌륭한 딸에게 부끄럽지않은 아버지로 살다가세요 딸은 국위선양하는데 해외서 아버지란 사람은 지지하는 국민들에게 사기나치고 조롱하는 작태는 불쌍하다못해 추접해보입니다 국민들보기에  또철수씨는 시골마을 이장깜도 과분합니다 지금까지 선거때면 선거판 기웃기웃하다 지지자들 농락하고 철수하고 해외로 도망갔다 또 다음 선거철되면 또 정치판 기웃기웃..이제는 국민들이 또철수씨 믿지않지만 대한민국 정치판 더럽게 만들지말고 남은 인생 부끄럽지않게 사세요 딸에게 부끄럽지않은 아버지로...참담합니다 지지자들
참  대단하십니다
마  인  드----------------야손TV♥️
ㅎ 역쉬ㅡㅡㅡ그놈은 어쩔수없는 ㅡㅡ양아치ㅡㅡ
이러다 
전대통령  나프다면   이재명    도   역사에   나라돈 도둑질한 후보부부  역사에 남 을ㆍ것이다
김동연후보 ㅡ그것밖에안되는인물이엿네
어디 서민코스프레 얼굴에 써있다
택시기사해서 자식들 결혼도 못시키겠네
추미애가 윤석열을 좋아하나봐 ㅍㅎㅎ~~^^
오로지 

양측의 대리인이 협의해서

거짓말을 밥먹듯이 하는게 일상이네.특채 채용? 이럴려고 촛불 집회 했나? 쓰레기가 따로 없네 .그동안 국민이 속았다.큰일 날뻔했네.
선관위 관련자들 다 파면해야돼
윤석열 님 숨소리까지 고투리 잡아야하는데~
정말 역선택을  바라면 모를까.
사명입니다.
남자가 줏대가없이왔다갔다해국민당은잘하는게뭔지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검찰개혁
처음부터 끝까지 거짓말
지지했던 한사람인데ᆢ
@하이에나-z2s  ?? 그럼 유럽에서 원화랑 통화스왑하자고 난리일텐데 왜 하자는말 안하죠? 주장대로라면 환전만해도 빚이줄어들텐데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죄가없다면 이재명신경쓰지마.  말바꾸기 이재명 겁이 나는 모양이구만
죠 바이든 하고 똑 같이 닮았네
죄명이 자수하여 광명찾자
패배할 경우 재투표? , 부정선거 뒤집어 씌어 상대 투표율 감소효과
전제수없다민주당
이거보세요! 
THE TIMES  에서
해외에서 뭐라할지 창피합니다.

더불당 변명 하는게 재미 있네
제2의 3.15 부정선거 대단하다 더불어조작당
종이가 불에 타는거 모르냐?ㅎㅎ
김혜경첨에머랬냐ㅋㅋ가짜뉴스 그런적없다ㅋㅋㅋ이부부들이하는짓 도도리표까도까도끝도읍이나올꺼다
참석못해서죄송합니다
대장동 비리 몸통 이재명.....

곧 보내주마 👿👿👿
이재명 넌 진짜 문제다 문제
부러워
윤석열.정권교체.압승.승리.필승.통케.합시다.
그러니까요ㅡ이재밍이놈은사람이라고는볼수가없죠ㅡ인간이라면이럴수없죠ㅡ어찌이런것이대통령에출마을지나가던소나ㅡ개가다읏을일아님니껴
우리의 생명이 걸린 문제,  나라의 존망이 걸린 엄중한 문제입니다.
꼴사납다.조용하게인생마무리하길
울고불고 절하는 쏘로 마무리....
불쌍한 이낙연
필요합니다.
웃김 ᆢ
답변할수 없다던지 정권교체 후 수사는 물론 국가 감사원은 경기도와 성남시를 감사 해라 비리의 온상이다
중국이랑 짜고치는 고스톱이란 소리가 있어요. 이재명 당선으로하고. 표 다 바꿔치기한다고
철수는  매번  깽판 지기려고  정치  하나~~~숨은  저의가 무엇인지~~정치  인생   끝 낫다
알면서도 수사하지 않은 검찰과 마타도어식의  여론몰이했던 국힘과 언론, 돈받은 윤석열 다 사과하십시오 지금도 윤석열은 뻔뻔하게 대장동 이재명 몸통이라고 거짓유세 하고 다닙니다 
인생이 다 거짓임 ㄷㄷㄷ
합니다~옆집에 사는것도 몰랏다~핑게좋다.얘이~나쁜놈들이~~~
4분의대통령님들이나라를위해

찢죄명 폐혜경은 대한민국 재앙이다 독재 민주당은  정신차리고 이죄명사퇴해라 국민을 바보로 알고 많이도 쳐먹었네 티비 제발 나오지마라 재주없다 이죄명😱😱😱😱😱
꼭 꼭  꼭  꼭~~~~ 봐주세요~~!!!!
윤석열은 원균이 맞긴해 ㅋㅋ
합숙소가 웬말이냐?
이재명 부인때문에 망했다  
가식된자를 대통령
순식간에 4~50년 전으로 돌아갈 수 있다 .국민의 절대적 지지를 받던 개혁지도자인 룰라 대통령을 한순간에 감방에 집어 넣은 후 부패로 다시 몰락의 길로 드러선 브라질처럼 될수있다
낱낱이 밝혀지는 사법농단 대장동게이트
참 미친x 찢
손바닥으로  하늘을가리려고
저승까지 같이 가라 ᆢ
엔화는 위안화보다도 기축통화로 인정받는데 병신인가
어대윤❤❤
더불어 민주당 정신차려라
눈깔보면 딱 맞아떨어짐
6.25!
국민을 위하지 않고 집권 민주당만 쳐다보고 일을 하는 선관위를 해체해라
참여하여 끝까지 공명선거가 되도록  
공무원 = 일 안하는 사람들. 일을 만들어서 하는 사람들.
누구의선관인가
이재명 뽑은 사람이 안에 뭐 들었다는데 . 그거 윤석열이꺼??? 큰일이네 부정선거 아이가? 국짐당에서 조작해서 미리 안에 넣어 놓은거 아이가? 큰일이네..
무식힌 시키
2번!!2번 윤석열!!!
이용하고 내칠려고
정말 한심하다
문소댜가리
더만지딩 같은편끼리 내부분란  에라이 
간만 보고말았다
나도ㆍ앞집누기사는지모르는데ㆍ
참 안타깝죠. 둘중 하나인데, 민주당 아는사람있어서 그런다거나/ 그냥 미친 종교인처럼 빠는건데, 그냥 "사람좋아서, 온화해 보여서" 이란 말도안되는 미친소리를 하죠...  반면에 윤석열은 검사출신에, 무서워보이니까 싫다 이런소리가 많은데, 정말 어이가 없습니다.. 참으로 
저도 손가혁이였죠. 저는 육개월정도 됐어요.
착한마음에 탐욕
하는데  무슨  일은  못할까요
윤석열의 육성이 공개되었어요~~!!!
부정선거 사형!!! 선거관리부실 사형!!!
우리 재명이 그만괴롭혀 ..!!
국민들다아는사실.이재명밋낫드러나네요.너무하네요.나를알라.
제목 딱이네!! 반장 선거도 이렇게는 안 하지ㅎㅎㅎㅎ
부정선거는 이승만 대통령 도 하야시켰고 4.19의 불씨였다.
도둑놈들이네 러시아
광주 서구 쌍촌동사는 시민입니다   민주당은  수십년째 호남에서 선거때마다 당연한듯 몰표를 받고 있으니  호남인들이 오히려 대접받지못했다고 생각합니다    이런구태 더이상용납하면 안됩니다
사전투표 무효다 본투표로 다시해야한다
근거가 하나둘이어야 의심을 안하지...
윤후보 뽑을 광주시민입니다!
무식 내로남불 비리대전 양쪽다 막상막하네요 
자~알 하셨습니다!!!!!
윤석열후보님 화이팅 !!
돈을먹은자가  범인이다
마  인  드--------야손TV♥️
연600%사채이자라~~~~
그럴줄알고있다  그 심뽀가  그렇게 살아왔잖아 .이죄명은  ! 대장도서 고인들의 죽음을 밝혀라  이죄명은!
오늘의 투표는 그 어느 때와도 다르며, 그 어느 때보다도 중요한 투표일입니다
아파트 CC TV 를 가 봐라
온갇거짓말로 하는행동 
찢죄명책임 수사하라
속내  드러났네
샤이 허경영으로 대통령 되것네~~ 
선거시작되기전에
당신들은 국민들이 지켜보고 있는데도  국민들을 속이고 무시하고 
희룡아 자폭하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투표  =  적극참여 !
일본군 한반도 진입..? 자위대는 방어군으로 한반도 진입하면 공격군으로 변신한다. 일본 공격군 창설 빌미를 준다..과거사 일본군에 짓밟힌 참혹한 시기..독도, 독립투사, 순국선열들께서 분노하신다. 곧 3.1 삼일절인데..친일파 윤깡통
아하!!
그뜻을 이루자면 수십만명 희생되는 결과가있어야 그것도 될듯 말듯
쓸때없이 정치보복  몰래한다는소리를 대놓고하는 후보가 어디있읍니까 지금까지 지지했는데 아니네
😂억울한 서민을 변호하고, 성남 시립 의료원 설립을 추진하는 과정에서 얻은 전과를 수구 기득권 세력이 비난을 퍼붇고 있지만,

친북,반미정책을 쓰고,대한민국 기독교를 탄압
조국이나 이재명이나 도찐개찐… 이재명이 더 스케일 크게 하는 듯
정말  어이없음
그딴말 집어쳐라 증거가 나왔는데 부정선거지 재명이 찍은사람 그 사람을 찾아서 댓가를 받아야됩니다
나올까요
정말 무서운 사람이야~~
국민이  당신 눈에  우습게보여
당신은 대한민국 1% 상위부자 인정...

전과4범은    안뽑는다
티비조선아 언제까지 거짓보도만
박정희 대통령 이후 첨으로 뜨겁게 지지하는
21세기다 더불어 조폭당
티브조선이 해낸다. 최고입니다.
몰은다 기억이 없다
@김경희경희-c9r  이재명 대통 되어선 절대 안됩니다.
그래.썼다.돈같지두아니구만
리틀 이재명~~ㅋㅋㅋㅋ
경제 대통령 한다더니 강한 대통령 하겠다네 하루도 안지나서 밖이는 후보 불쌍하고 측은 하네 감방 갈까봐 두렵긴 두려운 갑네
윤석열이만 나르시시스트 인줄 알았는데..

하늘이시여!
누가되든간에...지들만의 잔치인거 확실하지...
재명이는 ~~양심도찢어먹었나?
문재인이 끝까지 대한민국 분탕질하는구나
김건희는요?
우연이 겹치면 필연입니다
인성 쓰레기들 모임이 민주당에 모였네

윤석렬 당신은 운명이다.
를 모르겠다.

좌파성향 백퍼구성 선관위를 믿으라구요? 선관위 해체하라. 중선위 과천본사로 항의방문갑시다. 
정신차려 요
     - 전 시장이 지은 호화 성남시청을 시장실 포함  도서관 ,체력 단련실, 로비등 성남시민들에게 개방
쓰냐?세금을 도둑질 한다는
어쨌든 이재명은 단군이래 최초로이런인간처음보네
티브조선 앵커의
합리적의심에다  일리가 있고 남는다 ㅋㅋㅋ법카 거기도 쓰고 이년이 욕하는 집 빼고  친인척에도 소고기 사주고 다했겠지 ㅋㅋ 우상호 양심에 물어봐라
해체가답이고,  그집에서기생했던
서울은평구에서    부정투표가
이재명+안철수...
저런 사람이 어찌 후보냐?  참 한심하다 민주당 정권
안철수했습니다
★ 우편투표, 사전투표
검사 사칭이 좀도둑이라면
무조건무조건이야우리 석열님이야
@오리라-o5z  국힘 그지xx들아 단일화 구걸좀하지마
정신차리고 현실을 다시 생각해봅시다.
정권교체되면 잡혀갈 인간들이 많은데
공사 사장이
재인이 다음 대선후보로는 최적이죠 내로남불을 뒤로 잇는
병이 됩니다
인간아니다
광주에 복합쇼핑몰센터 생기면 진짜 ㅈㄴ좋을거같긴함
더러워... . 경기도민 혈세를  쪽쪽 빨아 먹네....아들  퇴원비용까지....추잡스러운...부부가 어쩜 똑 같을까? . 한번도 솔직한 적이 없어...경기도민에게 미안해야  한거 아냐??
뻔뻔 이자명~
그냥. 솔직히. 말하고. 사과하지.  거짓말. 하니. 어떡해. 뻔한.  거짓말. 하니
침몰하는 난판선에 있을수가 없지
선거 결과 예측도 제대로 안한 영상 같네요

어찌 윤석열 지지와 철수지지를 비교를 해야지 적당히 해야지
정신, 교육대, 가라
어찌  어찌까지 두고볼까 재명아!!!!
전자투표 만들자고 해논 김슨상 때부터
최악의 민주당 이재명
윤미향 이가 이재명  지지  ㅋㅋ
예전에 내가알던 보 예 노 지가 맞음??? 맞으면 엄청 이슈화 되겠네;;
이낙연도 참 배알없다. 그러니 대통령이 안되는 것이다
조원진
찍혀있는 투표지는
공무원, 공기업 다니면서 숙소 잡으려고 했던 사람들은 대부분 알 것임. 1인 원룸잡기도 1인 가능 평수, 금액,  근저당권등 엄청 까다로움.. 그런데 저곳이 가능?
이재명은 57세, 윤석열은 61세. 더 연륜이 있는 윤석열이 맞다
파란색은 빨간색이 가진, '민심을 읽는 눈'을 못 따라 간다고, 그래서 줏대없이 갈대처럼 마음을 바꿨다고 허심탄회하게 말하면 그나마 덜 밉상일 듯... 강력히 반대한 증거가 뻔히 있는데도 언제 그랬냐는 듯이 말을 바꾸는 것은 민생보다는 표몰이에만 관심이 있다는 것을 극명하게 드러내 보여주는 짓일 뿐이에요.

본부장 재산몰수하라
대통령  가즈아~`~~~/
죄명이많이당황했어ㅋ
총선도0석 갑시다
무식한 인간
아무리떠들봐라
연차를 내고 뛰쳐나가며 어디론가 전화를 건다. 직원:후보님 ㅈ 됐습니다! 방송국에서 취재왔는데 뭐라고 빠져나가죠? 찢:일단 몰랐다고 해 허튼 수작 부리면 자살 당할 줄 알고
아지트?
끝난다=억울하지않냐-=골통골빵님들아=과연=단일화로=가는게=골통골빵
@nwind321  
윤석열공약요약
찢
알수가 없네 그려...

있는가.
자기 이익만을 위해 관련자들과 주변 친,인척
조직적으로 자기 편 결속해서 못된 딧만 합니다.
웃기네      ㅉ ㅉ
단 사태 뜨고 여기까지 온 사람?
사전투표는선관위부정개표100%합니다

지지자들아 정신차려라!! 당시들이 지지차는자가 윤석열로 보이느냐??

죄명이 자살하는거 아녀?
이해가 안가네

대장동 몸통 바보형  대체 넌 공약이 뭐냐? 공약이 사타구니 긁기 어퍼컷이냐?
양심없는 인간들
자신의 치적을 새우기 위해 온갖 불법 비리는 다만들었구만.. 대통령이 되면 또 업적을 쌓기위해 무슨 불법을 저지르면서까지 먼가를 만들지 의문이다..확실한건 이번대선 재명이 지면은  줄줄이 감방갈애들 줄섰다.. 그러니 목숨걸고 선동질이지.

죄명이나 재앙이 처럼?
담당pd에게 사과는 해야할것이고 법적처벌을 받아야한다.
그 부인 이나 딸
아주 조선 ㅈㄹ을 해요ㅋㅋㅋ
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 

단일화 안해도 우리 윤후보님이 됩니다.
권은희도 전라도출신입니다
10년동안  양보.양보하고
우크는 세균연구소 있으면 안됨?
부동시로 타율이 높다면 이해가 안되지만 야구공 던지는데는 문제가 안됨
금강 인지 똥강인지
좌파는 항복과 평화를 구분못함
윤석렬, 어려서 부터 의사와 거짓 부동시 서류 조작으로 군대 불법 면제 받은 명백한 범죄행위를 왜 말도 안하는 것이야
먼 개소리여??맞는말이구먼  몰래해야지 증거인멸 튈건데 소문내고혀?? 간통  도둑질 정치보복은 소리소문없이 하는거랑께
요 근 5년사이에 정부기관에 대한 신뢰도가 바닥 찍고있는거 같음 투표조차 믿음이 안감
윤석열 후보님  에너지  넘치게 파이팅!!!!
입만열면거짓말,숨쉬는거빼고 다 거짓말
선거 끝나고 할거냐?!선관위 정권의 개노릇 그만쳐해라
그냥 본투표 이틀하면 되지 왜 투표함을 옮기고 그래  그러니까 의혹이 생기지 봉인함이 포스트잇 처럼 떨어지고
상식이 있을만한 분이라고 생각하십니까?쟈들은  인간이 아니므니다.
30 십만명 코로나 나올거라는 짐작 다하고 있어습니다
이 사건은 그냥 넘어가서도 조용히 묵인해서도 안됨니다 !!! 
여러말 불필요  권력도 모자라 횡령까지 무섭습니다 정권교체 가 답입니다
당신도  윤쩌장하고  똑같구만.
대는 못된습관
계획이군요

2)일반서민->민주당지지 : 공존을 위한 합리적 선택.  
입만떼면 거짓말 들쳐내면 도둑질  비리
안철수 후보는  국민들위해서  윤후보와  단일화하세요
문죄명 코로나는 3월9일 선거까지 이용할 것이다.
대장동 그분으로 드러난 천하동인 1호 현직 대법관 조재연을 탄핵 해야 한다~~~
에구 쉴드칠걸 치세요
검찰
이사하는지 잠복해야것다 ㅎㄷㄷㄷ
오죽하면 송가한테그랬을까요

몽둥이 맛을 봐야 정신차리지
재명ㅋ을당할늠은한놈이지 혜경ㅋ원가서반성하고있길 여기서 고행성사안하면  낙연ㅋ찍힌다 ㅋ
몇년에 한번 일하면서 일처리를 이렇게하네 ....어휴
더 이상 속으면 진짜 개돼지 ㆍ바보들이지  ㅋ
대통령감이라면
미친기자 웃겨
민주당놈들도 대단하네
어려운 회사를 살릴 경영자를 뽑는다면 누굴 뽑을까요?   이재명
몬 뉴스인지..
왜 말을 못 알아 듣냐??
김둥년 호부판서 대감님도 형수한테 함차게  봉지 합니까?
- 무식한눔 허수아비로 올려놓고 간신배들 세상될까 걱정
무슨  그지근성도 아니고
여자가 뭔 위안부 해결사 ???
윤석열 후보가 대통령됩니다.프레임 안통합니다.국민도 다알고 있습니다.
부정선거 사전에 차단하세
7.

본인 발목 잡힐줄 몰랐겠지?
배달 기사들
국민들의 분노는 분명더할것 !
니들이 여실히 보여 주고 선! 장난해? 투표 사무원을 우리가 어떻게 믿어? 
이후보 보단 윤씨가👍 진정성이 제일 좋고
어이가 없네
양파함량높은 과자만들만 좋을텐데...
자르라 는 등 악담을
솔직히 ㅎ 그렇다
호남이 깨어야... 지역감정이 없어진다
일없다. 이재명 대통령 될이 없으니.
투표지 반으로 꼭 접고 난뒤 다시 다른 방향으로
러시아 중국 북한 베네수엘라 공산당에선.... 비밀선거보장않고 공개선거를 하므로 누가 푸틴 시진핑 찍었는지 확인가능하다고합니다

에그 그러구선 국민세금으로 내돈 아니니 막 뿌리려 하지...
국짐당
발악을하는구나
잘하는 전과자 답다
이는 경기주택공사가 키운 대선후보네
평소 지생각이 나온 것이지… 몰래 복수하겠다.뒷북치겠다.

힘이잇으니장땡이구나
여기서 뭔짓들을했는지 알아내야합니다  컴프터선이 몇개깔려있는지 어떤사람들이 드나드는지 cctv까보세요
아직도 지지하나요? 창피하지  않나요? 지지하는 지도자가 최소한 자신보다는 현명하고 똑똑해야 하지 않나요? 
문똥 찌꺼기들이 최후의 발악을 하는구나 !!  부정선거 주모자 부역자들 전부 색출해서 사형시키자 !!
부정선거자는 사형으로
뭘 받을 려고 저러는지.에이구
윤석열무조건 이긴다
땅이 갈라지고 하늘이 두쪽나도 정권교체는 국민의 열망이고 시대적 사명입니다.
아니 전과자가어떻게 대통령을나오는거야  법을좀 만들어놔야지
산거야    미리한분들  가시해야한다
노정희 당장 체포해라
그들만의 세상


순서라 본다.
국민들 앞에서 후보가 이런 거짓말을 해도 되나
조선일보야. 윤석열이도 검사시절 경비사용 조사해서 보도해라.
코로나 확진자들 다시 투표해야합니다
국민들 투표로-> 심판대기중!!!
정권교체후  주공 재조사할 필요가 있네요
소름 끼치는 이재명 보복은 몰래 죽이는건가?  이런 악마가 대선후보라니 민주당 악마당 진저리난다 이당만보면
기술 예술 과학고로 나눠야 한다~~이미 시행하고 있는지가 언제부터인지도 까막득한데~~~
이재명 형과싸우면서  녹지를들엊다  형왈 너김정은  북한공자큼밭앚지  페루나야하며  싸우는겆을들엊다 그렂타면 뎆과로   많다러공작금  밭은위유를발켜라   간첩첩자가않이고 공작금아무나밭는가  이재명은 간첩첩자란겆이다  국민들은 이재명 후보는 절때대통령으로 많들수없다란겆이다  국민들어현명한판단을 해야한다
이제는 뻔뻔함을 넘어 기가 막힌다
민주당이 싫고 역겹고 한데
굿바이 철수
이재명은 정치보복 하고도 남을 사람입니다.
다다른장관도아니고범
윤석열비류투성이다
이재명  너배위에라도설치하라
심지에 조사한 검찰기록에 이미 정황이 드러나있었다는데 왜  최근에야  보도가 되었을까요? 그리고  그 몇일전 토론에서 윤도리는 도이치모터스 주가조작 의혹을  부인하고 손해보고 뺐다고 했다가  하루뒤 말을 번복했죠
저입 민주당은 지금 무슨짓을하고 있는지 국민이 지켜보고있다
그만하시죠
한명이라도 여당 후보 지지 하면서 "김정은 나쁜 놈" 할 수 있는 사람이 있다면 "김정은 나쁜 놈"이라고 글 올려 보아라.

대통령 윤석열! 이재명 민주당세력을 심판하자!
헛짓거리하면 정권바뀌고 다 죽는거야...
6-25김일성때문에=이승만대통령님이=못돌려받았다=대마도=자유대한민국=땅입니다=^!^=
억울하게영문도모른채친구들에게죽임당한한강대학생손정민사건의진실도꼭밝혀주세요
@hyeon-m7m  ㄴㄴ   찢 & 재앙이 동시임 ㅎ
집결 한다.
이재명 정체를 알아야한다. 표리부동한 인간?
요즘엔 진실을 이야기 하면 선동 하다가 감추네요. 신기하다.
포괄적 사과~
뭔짓 어떻게 할지 모르니 .... 무서운악마
❤ 허경영 대통령 된다 효도하자
이재명후보님응원합니다  누구보다도 이재명후보님께서는 기초부터 길을 잘닦아오셨기에 열심히뛰였습니다 이재명후보님 항상 응원합니다
현대판 이승로는 그릅더블어민주당과 그릅더블어민주당과  이재명 안희정 박원순 이다 

진짜 현타 온다 ㅋㅋㅋ 뭐 이런 양아치들이 대통되겠다고 나와서 설치는지 ㅋㅋ.. 하는짓이 중국스러워
이건 아니죠~~!!!
국짐당이 바글바글 하네
자승자박 이재명
ㄴㅁㆍ    븢ㆍㄱㅅㄱㆍ디
이죄명 구속
 허다한 죄 가 많은 자 아닌가?
이재명 시기치지말아 더러운 인간아 무슨니가 박정희전대통령을 지지한다고
기호6번=^!^=허경영후보=20대대통령님=으로=세계최초+80%+넘는=대통령=으로=당선됩니다=^!^=
이렇게될수밖에없어요
죄명이말은생구라다
@김경순-d1v  맞습니다 저인간이 정치계에서 왜 못크고있나햇더니 바로 저따구로 사는 비열한 인간이라 정치계에서도 찬밥덩어리로 여기는것같네요 제가 철수 인간을 잘못봣네요 후보 논쟁에서 정권교체을 부르짓던놈이 단일화 결별됏다고 윤총장이 질문답변이 맘에 안든다고  무시하다는식으로  안철수 대가리을 흔드는 모습좀 보십시요 정권교체보다 잿밥에만 욕심냇던 속마음을 들어낸것 같네요😠그행동은 일부러 국민들한태 윤후보을 지지 하지말라는뜻으로 보여지더군요 야비한행동이지요 정치계에서 밀어내야하는 인간이라 생각함. 대한민국 정치  아무나 할수있는 나라가 되어버린것이 슬프네요
우크라이나 점령 성공하면 바로 대만 침공 계획도 다 있었겠지... 
찢, 니 거짓말은 천하가 다 알고 있다. 녹취록 어디에 "내가 가진 카드면"이란 말이 있냐? "이재명게이트"밖에 안나오더라, 이 구라쟁이야!
가야지 웃끼시는군요
복합쇼핑몰이 대선공약이 되남..기업들이들어올수 있으면 오는거지 기업들이 결정할 사항
문파라서2번?
재명후보 ㅡ대통령만 되겠다는
9억대 차익 
인재가 씨가말랐군 !!!
석열이 애쓴당

눈 찡긋찡긋 하면서 항의하는척 하겠지 이미 다 바꿨겠지요
@bobo-hp5ml  이유도 근거도 없이 떠드는 악플러
 사주팔자가. 눈에 생긴대로 타고난사주라 파렵치한자고 형수에게 욕설을 거것도 ㅆㅂㄴㅇ 입에담기도 부끄럽고 자식들 보기에 창피하지도 않을 죄명이 다운것이니 죄명이 사랑하는 동지여러분 갈망 하지 마시고 안죄명 에게 지지하세여 안철수씨도 자아도취에빠져서 본연의 정치좀안다고 신임정치 윤후보에게 비양거리고 비웃는표정 그리 수양되 보이지는 않았고 안철수씨는 검찰 총장 직임이 된다면 그수행에 검찰법 ? 형법 , 다아시나요 ☠
일본을 후퇴시키고 있지
여기 저기에 탈이 나겠죠...심하면 패혈증으로 사망
   뭣이 중한지를 모를수있구나,,ㅡ
리죄명 과 더불당은 괴물 범죄집단입니다.
권은희 처음볼때 이미지가 완전 민주당,운동권출신같은 촌스럽고 고집스러움이 물신 풍기더니만 역시................아랫사람을 잘둬야.................맛이 간 철수 만들어버렸네.
생각없네 진짜
대통령은 죽어도 하고 싶고, 온갖 조작질을해도 안철수 후보는 넘사벽이니까요.
Jtbc 이만배 노래방녹취 떴는데 그큰일이나 보도하지  이제껏 이재명에게 대장동 덮어씌우더니 이젠 머라할려나  검찰에서 녹취숨긴이유가 진실이 밝혀질까봐 숨긴거였음
왜냐하면 라임사건, 도이치주가조작, 요양급여부정수급사건, 양평 아파트개발비리, 
Hey선관위 2900마리 더블어與敵罪人 들과함께 부정범죄소지 절대있다‼️
태극기의 물결 좋구만~~
이재명 짐승만도 못한자를 지지하는 인간들 정말 한심하기가 짝이 없네요
강원~경북만~~선거판 흔들려고  선거가 코앞인데. 해마다 건조했지만 이렇게. 동시다발로. 불이난다는건 좀 이상해 전라도는 가물지 않고 비가 오는가 뭔가. 의심적다
가자 벗기러!!!!
경호원?
이재명은 도덕성도 없는 인간 말종으로  전과 4범에  검찰을 사칭한 죄 까지 있는자로 대장동 개발은 이재명 게이트로 대장동 주민들에게 1조원에  달하는 어마, 어마한 돈을, 약탈한 단국이래 최대의 비리를 저지른 중 범죄의 몸통이다 공범들의 진술에 의하면 이재명의  방침과 지시에 따랐을 뿐이라는 진술이 말해준다 이런  도둑놈을 후보로낸  주사파 민주당도 똑 같은 자
골빈당   따까리들이죠  찢죄명 같은 천하에 죽일 놈을 쳐받드는 머저리 들
무효처리해야지 이재명으로 수백만표 둔갑됐을거 뻔한데 무효처리해 사과필요없어
검사 주광덕 23기 동기 법률지원
파도파도 끝이없네~
2) 내로남불, "청렴천국 부패지옥" 화장실에 잘보이는곳에 부착 소가웃는다
우리나라 법에 그런건 없다
물결이=^!^몰려옵니다=^!^==
프레임을 쒸우니 지지율은 절대 안 올라간다.
선거조작 작업이 본격적으로 시작 되었나?
이죄명 권순일  딱봐도
굿바이민주당 굿바이이재명
옆집에 남자친구있었나? 배씨가 말한
2)일반서민    ->  민주당지지   :   합리적 선택.  
윤석열후보님한테
이러 사람이 대통령 후보라는개 끔찍하다.
검찰의 자존심을 걸고 수사하라
문재인 대통령님 키운후보 윤석열   지검장 ㆍ검찰총장ㆍ은혜를 원수로 갑는다  신천지 가  키운후보 윤석열   김만배 카드면 윤석열 죽는다 대장동 몸통은 윤석열 입니다   ㆍ
심판하자 투표하자 .
9월부터 피켙들고 시위한거 180석으로 막아서더니 이제와서?
있는 것 아닌가 ?
공기업에 개인적인 사람들을 인사하는 문정부는 시궁창같아요
이재명 주변에는 저렇게 악날하고 추악한 여자들 뿐인지 궁금혀~ㅋ     
놈!
공정한 방송 티비조선 존경합니다 
하이팅
세상을 어지럽게 만드는.  무리들일것
정신차리시오
김동연 하필 이재명 이냐  나  음성사람인데  실망이다  그럴것이면 나오질  말던지  한심한 사람
아 웃겨 ~~후보 부인들 도찐개찐인데 특정짓고 욕한다는게 너무 웃긴다
유능한일꾼이되면 국민은 주인이된다.!!!
도대체 이나라를 후퇴시킬 후보를 가지고 정권교체를해서 현정권과 어떠한 차이의 대한민국을 만들생각을 하는지 도무지 알수가없다. 주식시장의 개미들을 무시하고 큰손들을 개미들의 선구자라고 생각하며 생각없는 교육정책과 부동산정책역시 숨이 턱막힌다. 현 삼권분립을 무시하며 검찰을 최고권력기관으로 만들려는 생각은 너무나도 위험한 생각이며 전세계가 친환경으로 나아가는 판국에 친환경에너지보단 기술이 우선이라는 미래세대에게 더 아픈지구를 넘기려는 토론회에서는 매번 하는말마다 상대후보가 묻는 기삿거리마다 거짓으로 응수하고 거짓으로 헐뜯는걸 보며 윤석열지지하는 이들은 얼마나 답이없는지 이나라가 얼마나 위험한 사상을 지닌자들이 많은지 알수있는 대선.
에고고  재맹아
그대상문재인입니다 문재인
왜 아직도  못하게 하려구
염병할...

4.15  총선부터  부정  선거가  일어나지  않았다면  믿을수있겠지만  그렇잖아도   트라우마가 있는데  1번  기표된  투표지까지  어떻게  선거  사무원을  믿는단  말입니까.  기표된  투표지  이거는  분명  의도적이라 밖에  할수없습니다.
너무 그러면 혐오스러운 거야... 
여당견들아 니들은 이 사태를 책임져야지 왜 질타를 하냐? 니들은 죄인들이다
그래서 지금으로선 투표함의 유실이나 통채로 바꿔치기 당하는 것 만을 막을 방법이 없다. 
오피스 1억 초반해도 4억 초반으로 4명 개인으로 구해주면 되지 꼭 집을 구해줘야 됐다면...근데 10억? 부동산 예민한 국민들이 이해할수 있을까? 과연
윤석열과 국힘당은 안철수와 협치할 생각이 1도 없음.. 이준석이 괜히 페북에 안철수가"조건없는 지지"를 해줘서 고맙다 라고 쓴게 아님.. 그냥 아예 협치를 할 생각이 없다고 보면 됌
이방송공감,세대별큰차

자존심 세우다가 국민 다 죽는다
는 다르다는것입니다 생각 같아선
그짖말  이죄명  구라 구라 구라  구라  구라  초밥 니돈으로 싸묵어라  알겠지
조선은 공해다
이말저말 변덕군 재명아 재명해라

탈원전 하면서 얼마나많은 실업자을 만들어놓고  멀잘했고 허리하냐 원전 이제가동하라고 어처구니없어~
Sumi Da !
늙은 할매요 정신좀 차리소
$3 정책이 무엇인지 몰라서 아직도 $3 못 받고 알바하는 니가 뭐 똑똑하냐?
이낙연 이 나왔으면  이렇게 엉망이고 망가져서  민주당 쑥대밭 으로 만들진 않았지요
실익보다는 정권교체다 안철수는 선수치는 모양새 
기축통화국 얘기가 왜 나왔는지  앞부분과 연결해서 이해했음 합니다
포괄적사과?? 영혼없는 🍎 🍏 
정말 그렇더라구요
비자금 조성하는데 
5년동안 민주당 온국민 피빨아먹는  지도자들이었네요 호남은  충청권은 30년민주당 당원였는데   실망하고떠나간다 윤후보님 희망을보여주세요
용기에 찬사보냅니다..고맙습니다..존경합니다 🙏 👍 🙆
정말 무서운 자
이죄멍은  거짓말이  습관이다   아침말 과  저녘말이 항시  틅리다    사기꾼
6번 허경영 후보입니다!!
그냥 사업적정치파트너들이 모여있는 소굴입니다.
글구 범죄나 도덕적인거 틀린거야. 범죄를 저질렀으면 법적책임을 져야 할거구 도덕적인건 욕을 쳐먹어야 하는거야 정치하는 인간들 거의 법적처분 받을짓 한다구 볼수있는거구 편들걸 들어야지
10인분의  정체를 알았다.
평등 요런것 모르시나요 ?
부동산 관련법 이상하게만듦 악순환

이죄명까도까도 나오는건 더이상할말 끝난거 아닌가
이건  사기다
재명+미향  뻔뻔함의 극치 ! 유유상종
목회자들
조선은  보수언론이라 선언하고 방송해라 ...니들은  좌파 네거티브만 방송하냐?
답답한 집회들
신천지가 이낙연전대표님을
이재명은
이러한 증거가 있는데 현재 주가조작 혐의자들 건희 빼고 전원 구속 중!  건희는 근데 소환조사 조차 불응한 상황!!! 
남녀갈라치기는 민주당 패악!
@a2p13f  [사전투표] 
아니지요
그
인정을 안하니 한심하구나
국민이키은윤석열
투표지를쓰레기봉투에넣다니
저사람 무슨짓이든 할걸로 보여 걱정입니다.
그런인간없어야
노정희우리법회출신답다.사과 빨리도한다. **과연~파렴치한철면피 일관성없는 사악한 거짓말쟁이 문재인,이재명과 어울리는 同敗
민주당놈들 웃긴다. 너거들이 그런말할 자격이 있냐?
국민들께서는 다알고 있어요ᆢ
어떻게 민주당 우표 부정선거/개표 계교하게 바꾸어 치는 방지 방법  
@박수진-q1w  그러면,이재명,죄는 그냥 덥고
문은 눈똑바로뜨고 탈원전외치더니 무슨꼼수로 맘을 바꿨을까?,,제발 언론서 안봤으면,,,
히틀러 같은 선동  궤변  가
경기주택공사 해체하라
자 살 시 킨 사 람 이 저 집 에 살 고 있 을 수 도 .....
그렇게  윤석열후보한태  집착해   남 새치머리까지 살펴볼 줄  
국민들을  기만한거다
@혜정-i4t  니는 양심도 없는것 같네 세금 박살 내는당 지지 하는것 보니 자식 손자 미래가 보인다
이재명이 이 소식을 싫어합니다
여기 분위기 보니까 지면 또 부정선거니뭐니 설쳐대겠구만 벌써부터 머리가 아프다
민주당 이재명 신천지 2인자 교주다
꼭 이렇게. 재를
3)부자,기득권 -> 민주당지지: 철학적,양심적 선택

이낙연 지지자들 화 나겠네요 저헌수법으로 재명이가 되었으니 
쌩양아치 점죄명을 지지하는 인간들도 도둑놈이거나 양아치 이거나 사기꾼일게다
부두교라~~~
생동감있는 거짓말!
악마의 편집!
적폐청산도 꼭북한이 처벌하듯하는 꼴이라니.
만들어 영원히 일본의  밑바닥만 바라보도록 만든는게 소망인 찌라시
못생겨서 더 싫다..........
국가의 존립을 위협하는 국방의 의무를 회피하기 위해 시력과 서류를 조작한 죄인이다.. 군면제를 위해  도망간 유승준보다 나쁜 넘이다!!!
@nwind321  찢찌질이 처럼 울어야 되는거야 ㅋㅋ?
대통령이 될수 있나?
어차피 안할거면서
이재명 !!  역사와 국민에게 맡긴다고?? 역사와 국민은  민주당과 당신을 철저히 응징할 것이다!!!
이건 부실한 관리가 아니라 대놓고 부정선거를 하겠다는거지. 기왕하는김에 누구한테 청탁받았는지까지 읊어주지
국힘 니들 이런식으로 하면
맞는말씀입니다
문재인 지지자들도 이재명 버립니다
썩열이 부친 집 우연이나 재명이 우연이나 도찐 개찐이네 ㅋㅋㅋ
한국경제가 어디가 튼튼해?ㅋㅋㅋ ㅁㅊ
참 한심한놈 국민을
잘놀아요 잘했어요.
권리는 있고 책임 없는건 
자기 이익만을 위해 관련자들과 주변 친,인척까지 다 죽는 일들까지 저지르는
3. 전 공무원 업무추진비를 사적 용도로 사용할 것을 의무화 하여 주세요.
이죄명 진실을 밝혀라
음주운전, 검사사칭등 전과자면서도 권력은 잔인하게 써야한다는 예비독재자같은 양심없는 거짓말쟁이같은 이죄명이 대통령이 된다면 이나라에서 자유는 사라지고 북한처럼 인민은 노비가 될겁니다.
유권자들이 윤석렬후보로 단일화하여 정권교체만이 나라와 국민이 살길입니다 정권교체해야 부폐한 대장동몸통 이재명과 횡령궁 김혜경을 제대로 수사하여 감옥보낼수 있어요 국민여러분 단일화합시다
이재명 후보는  입만열면 다 거짓말~~~
검찰이  압수한  문건인데  왜  고속도로에  버려져 있었나.. 검찰은  거짓말  하지  말라.. 서류  검토해서  이재명의 비리를  밝혀야  한다
상식을 벗어난 정부에 여당~!
전과자4범
확진자수 늘린게   바꿔치기할려고 늘렸네
지들주장에 증거도 없으면서 뇌피셜만 주구장창..니들 정신승리 오진다..에휴~~
대단하다 진짜
참 알뜰하네  세금 도둑넘들.
선관위  전체교체가 답이다!
양아치 같은 잡넘들 ~''
보도가 한군데 삼천명
앵커님고맙습니다
죄명의 헛소리 저런 말돌리기
부정선거    국민들이    불안해 하는거  선관위가  모를까요? 아나운서분들   젊잖게  말씀  하시는데  나라 국민들이  수준이  높아져서  심한말  안  하시는데  지금  젊잖게  말씀  하실수록  저 선관위원장과  그  선관위원원들이  국민을  개 돼지  취급  합니다. 아프리카  오지에  사는  사람들도  알수  있을정도의 어이없는  일이  대한민국에 일어나는  중  입니다.  부디  윤석열님    대통령    되셔서  저들을  수사  철저히  해서  사형  시켜주시길 간절히  부탁드립니다.  5000만 국민들을  사지로  몰아가는 사람들을 다  감옥에서  나오지 못하도록  해  두십시요.
재명아 …그냥 있어라…
역시  이죄명!!!
상식과 양심이 있는 분!!!!
명언입니다~큰용기에 크게환영합니다
정책, 비젼없이 비방만 하는 놈, 절대로 안된다.
 돈이젛아? 권력이좋아? 

전과4범도 하다하다 안되도 하기 힘든건데 대단하다
몰래정치보복하는 인간 찢재명
@OB1Canopy  법적으로 유능한분
희망의 대한민국 화이팅!!
지나가는개 소 염소가 웃깟다.잉~!
조작이 없다고요??
이재명씨 그말이말입니까
아무런상관이없는 나라라고말을했다
🐕 이죄명씨 🐕 안철수씨 🐕 서로 내통했다네요
사전투표  이재명!!!
믿나요
꼭 꼭 꼭 꼭 꼭~~~~보세요~~~!!!!!
미친 이재명씨   입으로 망 하네
이미늦었다 이재명은...이제 강남한복판에서 도게자 박아도 되돌릴 수 없음
국개 180석이 법인이네요.
부정선거 선거무효!
겸손하게 낮은자세로 말실수
@YMK-po2zc  님무슨소리요  토 나올려고하네요
그럽시다!!!
백숙 은 누가 처먹었나~?
[    국가에    돈이 없는  것이   아니라     ,     도둑놈이   너무   많은   것이다  !! ~~~~~  ]
젊은기생충들 ,형사처벌해야겠지요

간첩프락치세력에 의해 국가가 운영된다는것을 국민들은 깨달아야 합니다
니맘대로 ???? ㅋㅋ
기본도 안 되는 인간이 기본 기본 얘기하니깐 웃긴다. 기생충 같으니라고....
구구절절 현명하시고 맞는 말 
추하다  추해
능력있는 경제대통령이라는데 비리로 가득찬 대장동 한 거 말고 뭐가 있냐. 세금 유용하며 알뜰하게 삥쳐먹은 게 유능한 경제운용이야?
법조인이면서 법을 악용해 왔던 이재명과 리틀 이재명,  거짓...또 거짓으로 일관 !!!!!!  더불어 모른당 ????? 진짜 적폐의 민낯이 
다저거들
그렇게 무서웠냐? 죄를 얼마나 짓고 살아서 옆집에 경호원을 ㅠ 대통령 되면 청와대 주변 전부 경호 땅으로 만들겠다
드루킹~??

하루에도  몇번씩 할까?
이래서 리재명 안된다
철수는 재명이와 대장동사기사건의  주범과 공범이다 진보의 정의당 도 두번이나 이재명 이가 대장동사기 사건에 주범이라고 두번이나 기자 회견도 하는데  철수는 말로만 깨긋한척  철수도 대장동사기사건에 공범이다 바라 철수는 더불어후안무치당의 사생아다
그저 주변의 단일화권고에 따르는 척 하면서 자신의 입지를 높여가려고 했을뿐이죠!
바뀌여야됩니다 정권교체 해야합니다
ㅋㅋㅋㅋ 열심히 항렬이 빨아라 ㅋㅋ
@ayakurata 그러냐?  일본말을 썻길래, 너네 일본국 애들 보라고 썻는줄 알았지. 굳이 일본말로 쓴이유가 머니? 일본애들 보라고?  참 특이한 인간일세.. 그리고 언제적 좌파를 들이대니? 박정희 때나 먹히던것을 참 딱하다.  윤석열이  좌파좌파 하니까 너도 좌파라고 그러냐?  오죽 할말이 없고 논리가 부족하면 좌파 소리를 꺼내는지  참 안타깝다.  정책과 논리로 좀 선거 운동 하면 않되겠니?
것도 고급으로만.,
온세상이 난리인데
질문하면 딴소리하고
정신차려라!
송영길이는  다인건설피해자가 국민청원
그냥 코인이라고 둘러대라 재명아
제발 부탁하는데 후보교체하면 절대 안된다. 
이죄명이답다쓸모없는
이재명후보는 우크라이나 전쟁때문에
TV조선 9시뉴스 앵커의시선~~ 정말 애청하고 있습니다^^ 
이재명이 곧 가야 하니까.. 가기 전에 좀 좋게 만들지 않을까요..
모든부서에
간철수는 죄명이 도와주는것 나뿐인간
죄명이는    까도까도  비리투성이
대통령되면 얼마나 구라까고 사기를 치겠음
다소 .경제를 몰라도. 전문가 쓰면 됩니다
엎드려 용서를 빕니다.
민주당은 끝까지 권력을 이용하여 공정 선거는 하지 않을겁니다..
윤대통님 나라 꼭 바로잡아주세요!
이재명  정말   웃기고 있네. 엇다대고 박정희대통령을 입에 올리나?


T.V조선 ~항상 응원합니다 🥳🥳🥳🥳🥳
서울대, 연대, 고대 보다 우리나라 최고 명문대는 참여연대라는 말이 사실이군요.
반드시 국민의 심판을 받을것이다~
허위사실유포? 민주재명당은 정말 국민들을 바보라아나
쓰레기봉투 바로버리고  1번투표용지  찍어내는거냐?!
발란스가 하나도 안맞거든!
윤후보님 힘내세요 절반넘는국민들이 응원하고있습니다 세금빼먹는 재명이는 절대안됩니다
검찰은 확보했다면서 
사모님 사모님  영부인님-   혜경궁  네들 같은건  국민이 필요치 안다.
윤석렬..정권교체...
티나는구만  몬   링컨이  왜  나와.

비밀에 문이~
윤후보 찍고왔어요..화이팅
반대하는 것들은 부정선거 계획한 
언론자들인가???👹👹👹
공부좋아하니 찾아보시고
시민들 세금뜯어서~~작정하고펑펑 
북한 공산주의 행동 대장인 같아요
기호6번=^!^=허경영후보=20대대통령님=으로=세계최초+80%+넘는=대통령=으로=당선됩니다=^!^=
안철수 후보가 어떤 경우라도 정권교체를 해야 헌다고 말했지만 두고 보겠습니다. 모든 것들이 정권교체가 안된다면, 현정권과 이재명의 부정부패 부정축재 적폐가 은폐엄폐되고, 검찰과 경찰 그리고 국가 감사 기관이 모두 권력의 시녀로 순치되어 지금보다 더 썪은 탐관오리들이 활개를 칠 것이 분명합니다. 문재명과 더불어만진내로남불당 수구좌꼴 입맛에 따라 선택적 공정과 정의는 오만이며 독선을 넘어 국민농단 사기며 독재다. 모든 것을 깨끗하게 척결하려면 특검을 해야 한다
   
쇼 하시네

저게 성남시장이엇다
죄명이 사기꾼 감옥가자. 죄지은자 감옥가자
대법관의 자리에서 부정부패에 놀아나는 법관들 그리고 권력을 이용하여 소수에게 특혜가 돌아가게 한 사건을 철저히 조사해야 대장동개발로 8500억원이 넘는 돈이 도대체 어디로 흘러갔는지를 반드시 밝히고 책임소재를 물어야 나라의  기강이 선다고 본다.
국민들 아무도 안도와준다 한심하다 한심해
충성 한 사람이
윤후보님과 원팀이뤄 정권교체 해주세요
이재명 위해서 굿은일 처리하는 무서운 깡폐 백00씨 딸은 백00가수
밎아요~
선거 감시단의 본적을 알려주라. 조선족들이면 분명 무슨짓을 할꺼고 ...
사전투교 전체를 무효로 하고 다시 투표해야 한다.
누가 악마의 주술당 을 찍겠어요ㅠ
윤씨는 권력에만 탐심이 가득한 
츰 나 ㅉ ㅉ ㅉ. ㅉ
슬리피 조가 몰랐을리 없었을겝니다.
전쟁나면 
에너지가 솟아 줗구만 한데✌
하기 위해,그들의 사기
25명 넘어가믄 다 듀겨~~~찢은 한다 조폭나부랭이들이 둘레에 수두룩
민주당은 모든것이 거짓과 위선이고 쇼입니다
죄명아 그많은죄를 어찌 사할꺼니~~????
안후보님 정권교체  말에 책임을 지세요~국민이 지켜보고 있습니다~
꼬라지하구는...
참 대한민국 잘 돌아간다.
쿵짜라짠짠짠~~^^
이제 지지율도 속이냐 으이그 더티당 
천벌받을 천재명
P.D님 !!~~  ㅠ  용기에  진심으로 박수를 보내지만 ㅠ  몸  조심하시길바랍니다. 이재명  무셔~~
전광훈 광화문 광장 기독인. 애국 태극기 국민들과

소시오패스.
하여튼 이재명 불리하면 모른다.거짓말에 입에 달려있다 나쁜놈이다
니들은 맘것 적페란이름으로 칼 휘둘렀잖혀?
어준아 발언 열심히 해죠라
그러게요. 월급받고 합숙소까지 준다고? 황제근로네요.
힘내세요

근데 솔직히 다른 지방인 강원, 충청, 전라, 경상, 제주 보다 서울, 경기에 유세를 더 주력하는게 선거 전략 적으로는 맞긴 해요...
인간아  주댕이  함부러  놀리지마라  넌 대통령 되지도  않지만  넌감방가야지    난너안찍어  우리집5표  윤석열이다
김만배가 이재명 인처브할때도 대장동 핵심인물이었는데...김만배는 대장동 인처브할때 대장동 모른다구 해ㅛ구만...거짓해명...
온갖  부페덩어리  죄명 후보  ~~
폭로자 신변보호 해주는 조건으로
나라가 왜 이래요.
물불가려주세요  제발 제발 ~어떻게  하늘을 가리시게요
또 코너로 몰아넣어 표를 갉아
한적이 없는데?
건의해 봤다면 진정성은
중국을 못셔와지요  우리 국민을 죽있죠  대구신천지가  중국에서왔죠  윤촘장 은  힘이없어죠  뒤집지마라

부정선거 국민주권 박탈.
하 진짜 찢씨는 까도까도 또 나오네
내가"王"이다
민주당이 성공했구먼 뭐. 단일화를 저지했다는 자체가 성공. 마누라와 라도여편네에게 철수가 아바타짓하네. 저런 놈이 무슨,... 안아바타와
특별히 지지하는 후보는 없는데
윤홧팅
그냥 도지사로 만족하고 살지 쯧쯧
가볍지않다
@jennifer4396  배는 청해진 해운이 잘못 개조하고 운영한 건데, 혐의는 박근혜한테 씌우는 꼴…
까도 까도 계속 나옴 신기할세
기생충이면 때려 잡아야지 ㅎㅎ
국힘 인사를 지지하면 세상 물정 모르는 바보
저 분은 긩ㄲr 우르lㄴrㄹr를 벤치맠킹ㅎHㄱr 댇통ㅎr스l는 중이스lㄹr ...
안철수님의 성장이 정말 뿌듯합니다. 학자로써 정치인되기 정말 힘드셨을텐데 이번에 못되셔도 다음엔 꼭 대통령되실꺼예요.
지정병원  개판  보건소 불통  약국 감기약 드시면됩니다  확진자 시청서 종합 감기약 주었다 
흐흐흐흐흐흐흐흐ㅎ
이셨죠 ? 
이게 중대재해 처벌법에 걸리는 아주 심각한 범죄라고 하더라 
스탈린, 김일성, 카다피 등등 
  갑이야 아주 갑
 수요공급에 따라 가격이 오를수도 있고 낮아질수도 있는데 그걸 미리 예측하고 계획해서 재배하는것도 저사람들 능력임 물론 지 물건 지가 버리겠다는건 자유지만, 마찬가지로 멀쩡한 제품 안팔고 갈아버리는거에 대해 불만을 가질수도 있지

내면 에갖춘 사고 정신 사고 중요 하지 성형 하고 안하고는  마음속판단하면됨 3분 만 봐도느낌과 감으로 판단되는 시대 살아가고 있는 시대다
악의적인 편집 보다  내가 한말이 아니라면 전체적으로 한번 봐 바라  진짜 수준 떨어져서
문제는 둘러대는 거짓말ㅋㅋ 앞뒤가 안맞는 거짓말이지 ㅋㅋ 걍 탔다고하지  거짓말까지 ㅋ거짓말하는  숨길게많은 사람은  대통령되믄 절대안되지
대선  토론   원고지   지에
화이팅
윤석열 이준석이 당선될때 역선택 재미를 흠뻑 본거 아닌가. 아니라면 뭐가 두려워서 국민경선을 못받지? 이 뒤가 구린 놈들아!
재명아 앞다리올리지말고 중간다리 올려봐
봉이 김선달 대동강 물 팔아먹듯 
락커면 락이나 하세요 돈 없나 ㅋ?
투표를 막기 위해 꼭 당일 투표를 하여 정권 교체를 하여야 합니다.
투표 한두번 하는것도 아니고
살아 있는 소의 가죽을 벗긴 엽기적인 건진법사 말듣고 사는 윤석열이 과연 보통의 인간이라도 되는지.
부정선거 입니다.이 건 확실히 법적책임을 물어야합니다. 선관위를 전체 수사 촉구합니다.
이재명은 어떻게 저토록 입만열면 거짓말을 하는가?
1. 살인자 조카의 사면 복권 및 본인 전과기록을 셀프로다가 말소해 주셔요.
창세기 1장 1-2절
나라의 희망이 보입니다
천벌 받을거다.
           ㅡ 펌 ㅡ
@YangYang-hl6mg  허위사실 유포로 신고했습니다
어떻게 국민들을 바보취급 하는가 
대깨문 망상소설에서 어르신 냄새가...
        ㅋ쾩 쾈ㅋ큐텩 ㅋ컥퍼콱
😝옆집에  조폭 건달들을   경호 합숙소  꼼수 연구소 특공대을 키우는  합숙소로  쓰여진것이  않인가   의심이  감니다  엉터리  집안은   일반인  가정보다  공무원법을 너무많이 어겨   막가파로  무시하고  지져분하다  창피하다   이죄명은   대한민국을  이끌어갈  인간이 못됀다   당장  사퇘만이  정답이다  지금이라도  선수교체하라   십알 
정확한 방송인!!
이재명 이격이 거기까지군
쓰레기들이 다스리는 나라 망조다!
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요.
처먹은겨 가지가지 한다.
국민들-그런가?
8. 성남시 의료원
문재x ,이재x , 더듬어만진당 , 대깨ㅁ들은 왜따지지..??
막 찍어내면 다음은.. 그 책임은 누가 지는 건가요..
고민정!추메!흑석똥파리!김의겸!
4.15부정선거가연결된  가연성이충분하다

ㅗ62ㅚㅘㅢ
말하는거 듣고있으면 거짓말과 둘러대기 남탓하기 빙빙 돌리기 물타기 물귀신작전 ᆢ어떤 성향의 사람들은 자기거짓말을 진짜라고 믿는다고도 한다ᆢ금방 드러날 거짓말들을 수시로 하니ᆢ어떤 인격장애가 있는거 아닌가 걱정스럽다ᆢ
굽은팔로 짜
박정희가 양아치들 처리한 방식대로 양아치들을 처리하자
몰래 대장동 개입 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재명이는 거짓말 달인 ㆍ국민들이 잘못하면 정신병원에 갔다 넣을 사람ㆍ아주무서운 사람 ㆍ겁난다 ᆢ혜경ㆍ죄명 세금훔쳐서 소고기초밥 쳐먹는데 유능한 사람ㆍ혜경이 참뻔뻔하다 ㆍ티비에 나오지마라
관련자들을 철저히 조사하여 명명백백하게 규명하고 조금이라도 위법 사실이 있는 경우 최고형으로 엄벌에 처해야 합니다.
자원단체나 기타단체가 진행할시
거짓말을 달고사니 참말을 거짓말로 여긴다..이재명..이게 종북좌파의 실체다. 수단방법 안가리고 목적만 이루는...
그리고 그건 희망사항이지 ㅋㅋ 기축통화도 아닌 sdr 
우아
민주주의의 최선진국이라는 미국도 트럼프라는 괴물 한 사람 때문에 민주주의가 주저앉을뻔 했다'. 우리 나라는 말해서 무엇하겠는가 지금 한국은 종합적인 국력으로 6~7위권인 선진국으로 도약하고 있다 . 지난달 OEDD는 한국이 2026년 에 영국, 프랑스, 캐다를 제치고 G3국가가 될 것으로 예상한바 있다 . 경제력은 물론이고 문화적으로도 미, 영, 프에 맞먹는 세계리더 국가로 올가서고 있으며 군사적으로도 그렇다, 이젬 더이상 강대국들에 운명을 내맡기는 종속변수가 아니다 , 창의적이고 혁신적인 리더가 있다면 학국은 이 국운상승의 기회를 타고 확실하게 세계 리더국가의 반열에 올라설수 있다 , 통일까진 아니더라도 남북이 완저히 전쟁위험을 제거하고 경제력력하는 단계까지만 가더라도 이러한 발전은 더 날개를 달것이다. 그런데 윤석열처럼 퇴행적인 수구 기득권에 의존에 사익을 추구하려는 세력의 우두머리가 권력을 잡게된다면 이모든게 뒤로 돌아 앞으로가  가 될 것이다.  일단 윤석열은 놀라울 정도로 무지하다 , 그의 안보관은 1950 ~60년대 식민지시대 의식을 벗어나지 못하고 있으며 무찌르자 공산당 시대를 한치도 극복하지 못한것으로 보인다. 그의 공약들이란 한마디로 반공을 풀어 놓은것에 불과하다 ,그래서 경제관은 19세기 자유방임주의에 머물러 있다,  그리고 뼈속까지 검찰선민사상에 물들어 모든  법과 규칙들을 무시하는자다 ,  본인과 장모 부인과 관련된 위법 행위 협의가 20개도 넘는다 , 기득권에 종속된 언론들의 노골적인 눈감기가 아니였다면 당연히 후보에 오르지도 못했을뿐더러 후보가 된후에라도 진작에 낙마 했을것이다 , 이런자와 그 가족이 대통령의 자리에 오른다면 과거 전두환과 이순자가 이 나라의 왕노릇하던 떄로 돌아가게 될것이다
이재명 머리속엔 특권의식으로 가득 차있나보다  절대 안뽑는다
당신이 정권교체에 뜻이있었다면 진작에..했것지
@hyunwoonira  ㅋㅋㅋ 나를 두고 하는 말은 아니지요? 나는 신천지를 저주하는 사람임~^^
기독인이
5년전 탄핵, 촛불 정국에서 재앙이가
"존경하는 국민여러분~~~"은
시민단체에서 김건희계좌 150여개를 이용하여 전체유통량의 7.7%가 넘는 주식거래 내역을  발표한다.

더듬당 아 이낙연 후보님 한테  큰절을 해도 못자라는 판인데  왜 무시하고  투명인간 취급을 하는냐  이낙연 님 하루빨리  나오세요  더 이상  무시 당하지  말고요
문재인 지지는 솔직히 심하셨네요. 감성 지지죠 ㅠㅠ 선동 당한거죠. 이전 대선 다 마음에 안들지만 유기견 학대한 이재명보다는 유기견 유기묘 7마리 키우는 윤석열 뽑기로 했어요. 최소 인성이라도 보려구요
오현주앵커 언어전달 의상 미모에 푹빠졌어요 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 굿
고로 난 허경영 간다  ㅋ
입만열믄 거짓말~전과자답다
하늘이안다
안철수  평생 대통령 안된다
경제대통령? 기축통화같은 소리 하고 있네...
너나 잘해!

인제 끝날때가됐다~
도대체 얼마나 많은 거짓말을 하는거야. 입만 띠면 거짓말  사기꾼 이재명
포기하는것도있을수있으니
586들 하는 짓이...
내가 잘못알았네요 재명이는 인간되긴 틀린게 아니라 처음부터 인간이길 거부한놈 이였네요
음식간곳이 밝혀짐 ㅋ
안철수씨 ㅜㅜㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ
@빨강-w6i  미국 ㅇㅈㄹ 하네 조선족 간첩이 여기 왜있냐 ㅋㅋ?
이놈들아 미친놈이네.
2402호는동부연합지령실
@이민완-w3e  괴물은 이재명이지   검사사칭까지 한 아주 사악한놈이야  이놈이 대통되면  조폭세상오고 사람도 쥐도새도모르게 사라진다  최근에 4명이죽은거 알고 있지?  무서운세상온다 이재명되면
저기 눈들은 있으신가요?
아무도없음니다
놀랍다!!!!!
이재명이 형수 욕설 들어  보면  이재명 부부의  한짓은 상상이상일것임   합숙소가  범죄소굴은 아닐련지
국민의힘 사람들이 과연 양심이라는게 있는 사람들인지
어찌  윤석열   게이트라는건지
세금도둑놈 부부사기꾼 남불
유신  했기에  국민을  살렸다
===============
과연 9억5천은 일반적인 시세인지 궁금했었다
씌우는  후보   수사조작.
옆집 이재명이 사는지 몰랐다고 새빨간 거짓말을 또하네 경기주택공사 사장이 리틀 이재명이랍니다 대통령 공약 만들라고 직원들에게 지시했다는 블라인드 글이 있습니다 파파괴
윤석렬화이팅 응원합니다 ✌👍정권교체 3분수고하십니다윤후보님당선확신합니다축배를들어요
날실어하는사람들이
이재명이 대통령대면 친문들 도망가라 잡이면 죽어요.........
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
그런거아니가
정말 이재명 이라는 이자는 도대체 어디까지가 진실이고 
이준석때문에 가망이 없어졌네요.
당신들이 뭔데 국민들의 알권리를 묵살하고 있는가 !
천생연분  부부답다
헐 !  대통되면 큰일나죠 찢죄명후보 ㅋㅋ
이건 여야를 떠나서 강력하게 처벌받아야 할 사안인데 그걸 커버치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

리명재는 쪽팔리지도 않나. 참 낯짝 두꺼운거 하나는 인정한다.
80%투표율로 정권교체 부탁드립니다
윤족발~!   오늘도 구라 뉴스타고 선거운동 고고싱~
3  억압의 정치로 공산화
151조에 막대라고 정해놓았는데 아직 큐알을 쓴다. 관리관은 직접 자기도장 찍도록 명시했는데 프린터로 인쇄되어 인쇄기만 손에 넣으면 얼마든지 관리관 없어도 뽑을수 있다 헐~  이게 한국이냐?

피같은 세금으로 이렇게 
후보님   말좀 예쁘게하면안되요ㅋ

내가  지금까지  홍준표  대선 25퍼도  맞추고 대선  거진다 맞춘사람임 ㅠ 
국힘당에도 제대로된 사람들이 있다면 바로 말하겠지!!!
싫어한다3월9일
그 사진은 8년전이라 흡연규제가 지금하곤 달랐다고 들었습니다.
경위 철저히 조사해라!!
김부겸 총리님도 경상도 사람이지요... 호남에서 야당이 당선되는 걸보았나... 호남은 민주화가 한참 멀었고.... 경상도 사람은 정신을 차려야 할것이다.....
그래도 얼굴들고 멀쩡하게 모르쇠로 일관하는 후보는?
인정할건   인정하시길
얼굴빛이 하얗게 변하더라구요

조선일보는아예대놓고윤석열선거운동도와주더구만.
톡방 말나오니 바로 빤스런~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
법적대응 펙트로 승부 거짓말  죽이는자..거짓말 황당함.
며 온갖 비리로서 국민을 위하는척 거짓말만 하며 나라 돈을 마구 쓰는 정책만을 발표하는 국민 수준을 우습게 보는 이런자 인것을 알면서도 대통령으로 뽑겠다는
진작부터 언론은 대장동 사건을 보도 했어야 하는데  윤석열 후보께서  토론에서
입만 열면 가면을 쓴 인간 이하의 거짓과 가식의 행동을하는 자가 대통령 자격이나 될까?
대통합 대한민국 만들어주세요~
백신 강제에 학부모들
기래기들 ᆢ
윤은 부인도 꽁꽁숨겨두고 토론도 최대한 피하고 우쨌든 선거때까지 국민들이 실망안주려고 참애쓴다.. 국민이 키운 윤석열.. 저게 말이 되나?국민이  애키우나. 다 커있어서 안철수처럼 전문가답게 국민을 이끌어줘야지.. 이게  무슨대통령이라고 한숨만 나온다. 국힘도 진짜 국민은 없고 지네 당욕심만 하늘을 찌른다
선관위 다 바꿔야지 뭔 말이 필요합니까
꼬리 길면 밟히는 법
얘네 준비 철저히 했어요. 선관위 직원들 보험들어져있어서 법적 책임도 보험처리됨....... -_-
돈을쳐먹은자하고  음식먹은자하고 비교하나 누구죄가크냐
윤석열 대통령 과 김건희 여사님 짱 화이팅
안철수는ㆍ선거때만ㆍ되면ㆍ들러리ㅡ서는ㆍ것은ㆍ정치인생ㆍ암울ㆍ하다ㅡ뚜렷한ㆍ정치관이ㅡ의심ㆍ된다ㅡ배신자들을ㆍ도와주는ㆍ것은ㆍ생각ㆍ이념ㆍ모두가ㅡ의심스럽다ㅡ자기주관이ㅡ뚜렷하지ㅡ못한ㆍ안철수는ㆍ국민들이ㅡ돌아서고ㆍ있읍니다
국제정세 못읽고 경제 운운 하는거 아무 도움 안됩니다...
거기서 거긴데 뭘바꿔?  어금 버금..그나물에 그밥.  한통속

쭈욱가자!
식당에선 밥먹는데 야외에선 더 안전하단 사실은 상식입니다! 보도를 하려면 제대로 알고 하세요! 해외에선 일상을 회복중인데 아직도 이딴보도합니까! 모하자는건지!
친러반군 그냥 나라없는 쓰레기들이지
몰라다는말을  누가믿겟나  집주인이 김혜경지인이고   이재명 쫄개들이  살앗겟지
게임계의 전두환 같은놈이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
당신들이 대한민국을망치고 있다,윤석열 같은 사람을 옹호하는 조선 일보,세계에서 웃음코리가 되고 있는 것을 모르는가,당신들은 공범이다,윤석 열이 되면 대한민국은 30년 전에 돌아간다 나라는 망친다
히히ㅣㅎㅎ1빠당
국민들 정신차리고 똘똘뭉쳐  정권교체합시다
써도  되는건지  ㅉㅉ
아주 이씨 앞장을 섰더만~~~~
뻥.뻥,뻥튀기.이재명 영원히아웃이다.굿바이이죄명
@이똘이-q3d  응 "석열이형"한테 표 줄려고 했는데??그 리고 너의 세금/재산 리재명한테 꼭 털려라~^^
그래서,대선때 90%이상인가?!
국가재정법 위반 등
부동시 ?
찢재명은 전과4범에 불륜탕아에 사깃꾼.
조선시대면 손목을자르지 않았을까?
께서 역시똑똑한
무지.무식.아는게 너무너무 없어요
문재인정부와 관료들 잘 못이 있으면 바로 잡아야 한다...
이 후보 비리는 윤후보 부부 비리에 비하면 새발이 피다!
이재명비리덩어리국민들은억울하다
이재멍  역시 도덕성이 빵점이다ㆍ
김만배:윤석열에게 영장이 들어오면 윤석열은죽어.
정권교체원하지만 윤씨는 넘 아는게없고 무능력해ㅠㅠ~ 아는것도없고 기본상식도없고~~ 환장하긋엉ㅠㅠ
이제 겨우 5년 지났다. 첫 술에 배불려고 하지마라. 해방후 수십년 쌓여온 반역의 역사를 정리할려면 시간이 조금 더 걸릴뿐이다
이젠 죽기 살기로 싸울 
앵커님의   정확한 판단과   논평  정말  속이 시원 합니다 
개새끼들이 함께 있는게 뭐 어때서?
사람좋다고 내가 데꼬 살거고 아니고 말이죠
강력한 철퇴를 내리쳐야한다!!!!
이걸 이재명이 몰랐을까?
너같은걸 지지하게!!!

부정선거  잘 막읍시다
줄줄이 사탕,  굴비 엮듯이 엮어 국립호텔 앞으로~~~
부메랑 반드시 돌아간다
뻔뻔함의 극치죠!!!
윤석열 후보의 연설을 보면 오히려 이재명 후보 보다도 더 잘하고 더 인격적이며 진솔하다. 우리의 윤후보에 대한 걱정은 그를 잘 모르기 때문이지 그 또한 인생 62년에 검찰생활 수십년에 검찰총장이라는 자리에서 고위공직자로서의 정치를 해왔기 때문에 유세연설에서도 보면 어무나도 깊이가 있고 말의 흐름에도 자연스러우면서도 전문성이 뚜렷한 것이 아무런 걱정 할 필요가 없다고 본다.
이런놈의 집안을 지지하는
윤석렬대통령후보자님, 잘나가던 대한민국과 국민들을 밤잠못자고,병들게한,문재인정권, 국민과함께 청산합시다. 역사는 누구도 부정할수없는 사실입니다.화이팅입니다

사전투표 자체가 위법입니다.
이재명 씨가 시켜겠지 그래서 하늘이 천벌을 내려서  사고났네  민주당 주술 운운하더니 민주당 이 이같은짓 민주당 헤체 이재명씨 사퇴 해야  많네요
뭐 저런사람이 다있나요  끝이 없네요
안후보는 표장사하나봐요? 항상 안후보는 지금껏 표장사로 돈 벌었나요. 말로는 정권교체라 하면서 여야 불문하고 표장사 하는 당신 또한 무자격자.
부동산은 우리를 괴롭히려고
     - 전국 최대 성남 모란시장 개고기 시장 해결
본부장 역대급 터지니까 쉴드용으로 누룽지 긁다가 솥빵구 낼 기세네 ㅉㅉ
김혜경 캠프 후원금 카드로 2만6천원,
국민들 희롱한냐
저 여자는  상황판단을 저렇게 밖에 할수 없었나보네요.부끄러운 본인현재상황을 반성과사과는 뒷전이넹 ㅋㅋ  저 털보도 무속 늪에빠져 허우적대는테 합류 했네요.추카추카 ㅋ
@hongmihnhahn7081  그럼 유로화랑 달러랑 비교할 수 있나요?
허경영에 열광합시다 할만합니다
이런인간이 대통령이 되어야 하나 ?
악마
감추는게 많은지
@밤달-z8p  혹시 대장동 몸통이 누군지아세요?
국회 법사위 강탈이라니?
-------
지인열린tv시청하라해호기심시청.석열음성파일듣고.근혜역어따.명박깜이않인대눈감아대통당선시킨뉴앙스.문재인구속시킨게않이다.이런말듣고맞나3번들어따약5분합15분
안철수한테 단일화 맡겨놯냐? 진짜 역겨운 인간들
당장 사전투표 무효처리 해야됩니다. 
멀어서 속이 답답하고 


뭔 말이 많은지 참...
착각도 여러가지로 하네
절대 사전투표 하지 마라
이재명은 후보사퇴가답이다  국제적망신시킨 전과4범 이고  대장동몸통이다 세상이다아는사실이다 개재명 찢재명 ~~~
북한과 중국의 지령을 받는 사상범 간첩단 무리와 살인과 협박을 무기로하는 국제마피아 
훅 ~갈사람 안철수 왕짜증 난다.
이재명 떨구지 않으면
아 죄송~~좌파 뇌  우동사리는 모르것다
여기 신천지  신도들 천지빼까리네 ㅋㅋ
간 철수역시철수 에잇모지리 맹구 쫙보 하수이
성형하면  어떤지   뭐하는당인지
이재명님을 보면서 늘 느끼던 거지만..진짜  세상에 둘도없는 인간쓰레기십니다!
참으로 명석한 분석, 논평.
모두 투표하면 이깁니다
비렬하다
이 사태의 원인도 모른채 100% 러시아 책임이라고 하지 좀 말자. 나토가 구 소련국 중립국 약속 해놓고 계속 동진 하잖냐.
신동욱 앵커님 확실하게 방송하심에 응원합니다
그냥 바왔습니다.그런데,또 그냥
승리의 순간까지 버티고 버텨라
부작위 공무원도 수사해라

현실을 봐라...
썩은사과는 먹을수 없어도
까면 깔수록 끝이없는 중대부패범죄 뻔뻔한후보 기호1번에게는 절대 나라맡길수없습니다
우크라이나 !!!  승리!!!
지난 5년동안 국가 빛만 여기저기 왕창
투표함속에본인것을직접넣어야부정투표가아니죠

고견을 기대합니다.
때려잡고 왔지요 .
포괄적사과 포괄적 거짓말
선거끝나면  무죄다
콩으로메주를쓴다 말로만더불민주당 고만해라 국민들이젠안속는다 포풀리쥼은민주당특허권아니냐 3십번의장관청문회개무시하고임명하고 정권바뀌었으니 이젠물어뜯겠지 대장동에가서생태탕이나한그릇들하시게나들 결제는재명이부인한태부탁혀
물타기? ㅎㅎ 진심이아니고? ㅎㅎㅎㅎ
김어준방송에서도 권력은 잔인하게 휘둘려야한다며 그러면서 좋은방향으로 휘둘려야한다고 말한거부터가 이재명은 이미 거기서부터가 틀렸음~
김재원이기주의자
이경 추애미 ㅡ윤석열도우미 ㅡ땡큐다
대장동 주인 이 
⦁	Hey! SoB Putin...  Put in peace, and Put out war!
앞 뒤 자를 것도,
다시 투표 하자.
앞집에 깍두기 ㅋㅋㅋㅋ
허가하려는 우덜똥들과 도매급으로 넘어가기 싫은 직원들간에 대결 ㄷㄷ
금호아파트 2401호는죄명이  방 이고 2402호 가 댓글부대 숙소라네요
몰래 도둑카드써서 사먹어니 머리에ㅣ도 나쁜것으로 꽉~차있나봅니다
1번찍힌 투표용지 찍힌거 자체가 불법이겟지
@sun 길어지면 불리한건
이경 이여자 재수없습~
유죄판결은 허위인가
말좀 바꾸지 마라 .
쪼~~ㅁ 큰건을 확실한것을 잡아   그걸 가지고  물고 늘어져라. 한심한 여당. 이러니 지지율이  하락하지.
smallworld8  야 대장동 주범 만배와  똘마니들이 그러더라~~이후보 알면 큰일나니,절대비밀이라 하더라..글구 12년동안 로비하려고 했는데 씨알도 안먹힌다 하더라..근데 윤석열은 자기가 가지고 있는 카드로 죽일수 있어,욕하고 싸우는 사이야,더이상 못봐준데..왜 그런말을 할까?왜 만배누나가 석열이 아비 집을 사줬을까?
거짓말쟁이
숨겨놨다가 몰래하지 할때 얼마나 목소리가 생동감이있냐 저게진심이다 ㅋㅋ
사람의 탈을쓴 괴물? ? ?
안철수는
윤석열 승리디ㅡ
음흉하고 거짓말하고 이중인격이고 딱 소시오 !
어이구  까도까도 양파다
정권교가 답이다
이재명 후보 연 7% 이상 경제성장 ?
이재명은 100년에 한번 나올까 말까하는 진정 국민을 위하는 슬기로운 지도자이며 행정가라고 생각합니다.
조폭 그 이상의 저지른 일과 수많은 비리보다
입만벌리면   거짖말하는  문빠들
어째 입만 떼면 거짓말이냐 ?
정신차리십시요 
죽을일만 남은걸 여당야당 당파싸움 노예들
입장발표? 무슨입장?
김어준패거리들(나꼼수맴버들)과 수많은 유튜버들에 뇌를 맡겨놓은 모지리들과 여론조작도 의심스럽습니다.
곧 엄청난 수사가 시작될거야.
이 분이 말하는 것( 서울 유세에서) 을 

너희 국힘들조작질은 세계가 알아준다
횡경궁부부 국민혈세쓰고 경호원까지 무섭다
정운헌은 국민들의배신자이낙연 전총리시절은 먹을게있으니까 옆에붙어있다 먹을게 없으니까 쩍벌이를 응원한다고 웃기는소리하고자빠졌네
공산국가 괘멸
이렇게반문하면 ㅋ
지금도 장모의 죄는 무죄이고  정경심의 죄는 유죄라는 국민 감정과 전혀 다른 진실과 동떨어진 판결을 보고 있다.
좀도둑과 기생충과 전과 4범에게 나라를 맡기면 내 잘못으로 인해 사랑하는 자녀들이 고통을 받습니다. 
진짜무게감떨어지고
사설 경호업체라면 깡패가 하는건데
투표 용지에 사퇴라고 표기 되지 않은 용지로 투표했음
또
시장이 유동규김만배등등 앞세우고 객핵된것아닌가
얼굴확인 .신분증검사. 표 한장줘서 도장꾸욱찍어 통속에 반접어서 넣었는데요.
성형 공화국 한국에서
문재인 

실수라고 발뺌  하는뎅  
샤이 이재명?  그랬으면 좋겠다 라는 바램과 이길수 있다 라는 심리를 만들어주기 위한 공작
윤석열 네거티브 하려다 나온 소시오패스적인 본성인데~
기생충처럼 각부서 카드로 도적질해
그나 저나
본색나온  죄명이  ,  어쩌나  국민들께서
김건희 주가조작에 대해서 얘기좀 해주세요
든든한지원군
단일화  필요없다
재명이는주택공사도사적으로이용해먹었나보네!참대단한놈이네!
그러게요 주가조작 고발사주 모두 죄값을 치뤄야죠.
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
인간의 탈을 쓰고 선거를 절도해서 권력을 훔칠 생각을 어떻게   할수 있을까  짐승 보다 못한 생각 을 어떻게  생각 해서  실천에 옮길수 있을까   문재인이  민주당  전과 4범  이재명은 할수있지ㆍ늗
국민여러분 우리 정신 바짝 차려야 합니다
이래도대통령으로이재명뽑읍니까
사전 선거를 없에야 된다
파도파도 끝이 없냐  입만 열만  거짓말이냐 
피해자들 피눈물 흘립니다
국짐은 남의 흠만 보려고 하지 말고
이런범죄자를검찰은검거도안하나?
그러게요
어디는 되고 안되고. 하지말고 어디든 사람이 가는곳은 똑같은건데 식당.카페는 QR코드하고 어디는 안되고 하냐
천우신조ㅡ국민들은 제발 정신차리시길 바랍니다 ㅡ정치쑈에 속지말고 ㅡ오직 천재허경영 기호6번만이 답이라는 사실을 반드시 명심하시길 바랍니다 ㅡ
지맘대로법카도지맘대로
기호2번윤석열단일화합시다
못오게한거네  비리가들통날까봐

누가 책임 질것인가?
@석진 김 지금 모든 권력기관 문죄인이 다장악 했다..말단까지..
사과는 안하고 또 먹었어요
투표용지4번정도접어서 투표함에 넣읍시다
민주당 지지자들은 상당히 난폭해지네.
11.전과4범인자 12.후보부인이 황제의전 법카유용한자.
드디어 녹취록에 나왔네요 대장동은 윤석열이 몸통이라고.. 근데 하루 이틀 전에 나오면 뭐가 바뀝니까? 정말 악독 합니다 사람들이 듣고 보고 투표는 할까요? 이제까지 선입견씌워졌고 다른 사람들이 피해 다봤는데 
더불어새대가리당
청령한나라
1. 사전투표 방지, 감시 카메라 모니터 국 a monitor station 『관찰』 observation;
변절자 정운현. 말로가 좋지 않을것이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ프레임 오지고요 무능한 사람이 서울대 가고 검사총장까지 합니까?
대한민국 국민들은 정권 교체를 꼭 합시 다 윤석열 대통령으로 만듭시다 똘똘 무쳐야 됩니다 기호 2번 꼭 부탁합니다 나라가 망하면 안 되잖아요
이재명은 믿음이 갑니가  국민들게 묻겠습니다
혼자다.먹을려는욕심.알면서
거짓말. 진정성 없는 쓰레기 같은 인격상실. 근성부터  입으로 모던 죄를만든다 이재명 은 양심없는 사람
압승을 기대한다


댓글알바짓그만하쇼 이미 오늘 토론으로 답은 나왔음
핵포기 전제로 나토보험을 했었어야지.... 아님 핵 소량 체제로 이어나갔던가.
이재명이 북공에게 할말은 하겠다고 했는데,
옆집사람들 줬나보다.^^
앞으로 부정선거로나라를 상대로 휘갈겨쓸껄요ㅠ당일투표만이 유일한 방법이죠
@정윤이-m9i  이런정신나간자가30%
기생충을 숨겨놓고 또 몰랐다
최진석교수님,안철수 후보님 단일화 결정 지지합니다. 
부럽거든 니들도 해라 
국힘의 횡포?
소상공인 다 죽는다...
이재명관련건 1일1제보자가 나타나네요 ㅋㅋㅋ
정권교체...
오해를 하시넉. 자꾸. 끝
일단 모른다, 아니다.. 나중에 보면 다 진짜
선거부정일어난다고생각을안한다고? 생각이없는거야 아님 가스라이팅하는거야 앵커란사람이 말하는거하곤 니네부터 공정하게 사실만 얘기해라
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
정상적인게 1개도없다
❤️도둑놈 소굴♡전과4범 ❤️

그나마 철수 아저씨가 잘 아는데 관심을 못받으니 원
입만열면구라네ㅡㅡㅎ ㅡ인간도아니다ㅡ
고인이된. 김문기 씨. 모른다고 
기호1번 이사람은 1일 하나씩 나오네요... 정말 너무하다
대한민국 선관이 대한민국 다망친다 부정선거 눈감고있다 대한민국 선관이 반성하라 대한민국 선관이는 검찰조사 받아야한다
3. 투표용지 여섯번씩 
!!!사상초유 무보수대통령, 군필총각신급천재 허경영후보, 
윤성열 후보님 최고십니다!
r&d 20조  좋은게 너무적음
앗 시발 조선일보가 왜 나오는거야
@전수니-w9o  정신은 니가 차려야지 언제까지 민주당 선동에 놀아날래? 5년동안 그렇게 당하고도 정신 못차리고 거짓뉴스 퍼뜨리는거봐라  민주당180석에 공수처까지 끼고도 죄를 못찾아냈는데 민주당이 무능해서 그런걸까 지은죄가 없어서 그런걸까?
이재명님 떠떳합니다 힝내세요 국힘이 모함한거 우리는 압니다 힘내시고꼭 바로잡아서 허위로조작으로 모함한것들 모두 골로 근데국힘이 검찰공화국이라 힘들긴하겠지만 정의는살아있습니다
@김은경-v1m  몸통이 이재명이지 바보야~
회사원이자나요 샐러리맨 일텐데 짤리면 프리
족까구잡삐ㅡ졌네
어제한투표
@Bella_moon  너  지난댓글보니까  한심하다  그리고 구글계정도 올해 만들었네 대 댓글 단것 너가 읽어봐라 얼마나 한심한지 ..
대선 뒤 선관위 특검하라!
정치꾼 쓰레기를  싹 청소를 해야  나라가 깨끗해 진다. 내로남불 성추행 더불당은 양심에  떨이난 인간이다. 아니다  양심도 없는 인간들이다.  법을 무시하거나  법도 모르는 무식한 모지리다.
IQ430 한명의 천재지도자가 대한민국 5천만 국민을 살린다
ㅋㅋㅋ 딱 걸렸네요~ 전주인이 김혜경 지인이라.. 그래도 모르쉐?...
아니 뭐가 이상하다는거지..
난안했는데
"아무것도 안 바꿔지더라도 대통만은
 kbs 사장과 관련때문인가요 ?  
민주당은 국민들을 속이고 중범죄 혐의자를 후보로 내세운 잘못을 인정하고 ㅡ후보교체가 답이다ㅡ양심과 도덕도없냐?  도둑놈 수준의 범죄혐의자를 잘 못된 후보다
제발 정신차리시고 나라의 적폐가 누구인지 확인해 보시길 간절히 간절히 바랍니다.
입만열면 거짓말 ㅋㅋ
선관위 긴급체포 해라. 구속시켜라.
우리 가족도요 2번 윤석렬!!!
코스프레 떠는 꼴보니 절대!!! 국힘당에서는 누가나와도 절대 안뽑겠다
언론과 방산업체 오일머니가 미소를.
그냥 대통령이 다 연구하고 판단하고 결정하지 ㅉㅉ
윤후보님 응원! 지지!
선관위 사형! 선관위 사형! 선관위 사형! 선관위 사형! 선관위 사형! 선관위 사형! 선관위 사형! 선관위 사형! 선관위 사형! 선관위 사형! 선관위 사형! 선관위 사형!
윤후보 거니장모
이러면  부정선거  못힙니다
실패로 윤석렬 당선된거다
범자제  💑
아 나는 하다하다 안되면 검사사칭 쓰다쓰다 안되면 법인카드인줄 알았는데 이땡땡님 안그런가요?
@김은술-p8j  대통령은 윤석열입니다
원인을밝히자.
찢죄명   지겹다  깜빵으로 직행해야죠
헐뜯기  계획한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서  이재명 절대 안됨
이런 변호를 할수가있나???
ㅎㅎ 인성 나왔다 
이게 맞지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
후보는 둘쨰치고 당장 조사받고 구속 시켜야 되는거 아님??? 찢재는 진짜 더러운거 끝까지 파내기 위해서라도 낙선해야된다. 저 인간 당선되면 그동안 저지를 만행을 죄다 묻힐거 아니냐..
송영길.저능아.
대통령이 바보이면 우크전쟁위험이 국가를 파멸시킨다/
헤어진 전 여친을  찾아가
어린 나이에 덧없이 스러져간 뜻있는 수많은 이들 앞에 부끄럽고 죄스럽다
하도 공작을하니까 이건 일부러 보라고하는것같은데 누가봐도
재수없는 ㄷ디비조선
지꾀에 지가 넘어간다고
누가 누구를 비판하면 이명박은? 박근혜는? 김대중은? 문재인은? 하... 참... 그리고 집권 여당은 더 비판 받아야 하는게 맞는 겁니다. 과거 정부도 못했으니 지금 정부가 못해도 괜찮다는 등신같은 논리를 주장하는 사람이 참 많습니다. 여러분이 이런다고 얻는게 뭐가 있습니까? 그냥 정치병 입니다. 
유엔을 무시하고
죄명을 죄명 >
전과 4범  시민운동하며

윤석열이 지몸에 손댔다고 삿대질 하는건 좋게 보이냐? 이 쌍것들아.. 어케 쥴리와 그  가족을 두둔하는 니네들도 똥물에 튀길놈들!!
아크로비스타 김건희가 몆채가지고 있니
이재명 아웃
유가족의 아픔이 가슴으로 느껴집니다.
제2의 6  25
사회운동하셨던 40대 분들 미워하지않아요... 
역대  가장  거시기한  추메와 박 벙개 법없는 법무부 장관 !
백명.천명.만명도 죽일인간이다
공감합니다 
사전투표용지 바꿔치기 안해야할텐데요
보수는 기득권세력이고 언론을 장악해 가짜뉴스를 퍼트리며 선동한다? 어느정도 맞는말이지만 
딴도시들은 재래시장 쇼핑물 같이 상생하며 잘살드만 광주만 안되는이유가뭐야  갈라치기 하지마라 복씨..
조선은 대장동 그분에 대해 그렇게 떠들어 놓고 사과 한마디 추가보도 안합니까? 공정하고 정직한 언론만이 가치가 있습니다. 언론으로써 부끄럽지 맙시다. 그분 누구입니까?
갈수록 맛있게 익어가는 석열이형
그래도 이재명이다 했는데 끝이없네
나는 공산당이 싫어요!!
저렇게 검찰이란 놈들이 자료 다 확보하고서도 수사를 똑바로 안하니깐 오죽하면 줏었다고 하고 문건 폭로하는거임!
수사는겁물살타고
계약금도 시세보다  싸게 계약의혹?  65평  십억이상  훨높습니다
안철수 10% 넘는다에 100% 장담한다
10. 사람들 몸 더듬고 사기쳐서 번 돈이다? 위에도 적었지만 나라에서 인정한 사업임. 사기도 아닐 뿐더러 그게 효과가 있는지 없는지는 돈을 낸 고객들이 왈가왈부할 문제지, 경험해보지 못한 외부인들이 지적질 할 문제가 못 된다고 봄. 허경영이 영적인 에너지로 사람의 병을 고친다거나 임신이 안 되는 부부들이 아이를 갖게 해주는게 가짜였으면 벌써 소문나서 사업 망했을텐데 정 반대로 입소문 나서 돈을 더 벌고 있음. 특히 아주머니 가슴을 만지는 오래전 영상이 가장 논란이 되고 있는데 그 아주머니는 방송사에서 섭외해온 아주머니이고, 방송에 내보내는 것까지 합의해서 촬영도 진행한거임. 아주머니가 가슴을 만져서 치료해달라고 한거고, 평소에는 그러지 않음. 그리고 그 아주머니 병이 고쳐지지 않았다면 성추행으로 고소 고발이 있었어야 정상 아닐까? 만약 이 글을 보고도 참을 수 없다면 용기내어 직접 고발을 해보시면 되겠다.
윤석열후보 서울 법대 출신 IQ가 좋고 깨끗하고 정의롭고 공정한 상식주의자 국민들이 불러냈다 👍💕3월 9일 윤석열 2번 찍읍시다
경기도 도시공사 합숙소 100개 추가


그건 선관위 전부가 민주당으로 구성되어있기때문이죠^^
그런데 대장동 개발 비리 사건의 진실은 화천대유(대주주 김만배)가 투자자도 아닌 국민의 힘 곽상도 의원에게 50억, 박영수(윤석열 검사와 함께 박근혜를 구속시켰던 특별검사)에게 100억, 그리고 국민의 힘 관계자들과 전직 검사(김수남 전 검찰총장)와 판사(권순일 대법관)에게 50억씩 나눠가지기로 했는데 이것이 바로 50억 클럽이고, 이렇게 토건세력인 투자자들과 비호세력인 국민의 힘과 법조 브로커들이 2020년부터 돈을 나눠가지는 과정에서 자기들 끼리 서로 다투다가 2021년 10월 비리가 세상에 드러난 것이다. 따라서 이미 2018년 성남시장을 퇴임한 이재명과는 전혀 관계가 없는 사건이다. 그리고 만약 대장동 개발사업을 왜 100% 공공개발사업으로 추진 못했냐고 설계 자체를 문제 삼는다면 당시 공공개발을 추진하려고 했던 이재명 시장에게 100% 민간개발하도록 4년 동안 줄곧 집요하게 압력을 행사했던 국민의 힘에게 100% 그 설계 책임도 물어야 옳다. 사실이 이러함에도 국민의 힘과 조중동을 비롯한 기득권 언론들은 팩트를 말하지 않고, 계속 이재명이 설계 했으니 이재명이 비리의 몸통이라고 억지를 부리며 덮어 씌우고 있다.
국민은 알고있다 치사한짖 그만했으면 한다😱😱😱😱😱
 고용율. 5위.  > >   💘11위
대장동에서 돈 받아 쳐먹은 놈들은 누구더라...
부실이아니라부정투표조작을질타해라
멧돼지 오로지 정권교체 주변 사람들 다떠나가고 어버버 까꿍이다ㅎ 게임 끝이다
저런  썩어빠진  정신상태이니  정부나 더불어가  저모양 저꼴이지
또 모르쇠로 국민속이네
현정부가 몰랐을까???
윤석열 대통령님. 이나라. 구해주시고. 부정부패. 깨끗히. 싹쓰리. 해주세요. 우리나라에. 쓰레기가. 너무많은거. 아시죠?
꿈에 나왔다 이제 명을  다했습니다 초상나고 고인이 되는 것을
현제의 여론조사나 지지율은 민주당에서 괸변언론사 동원해서 조작방송한 엉터리다
하늘에서 통치한다 허경영씨 대통령은 80프로정도 세팅 되었습니다 7천억년 윤회하면서 각자 업보를 노출 입을 열었다 이날을 기다리고 있어요
ㅋㅋㅋ 이전쟁보고 미국믿는사람있나
동물의. 대통령이야
무려 25년간 속았습니다. 여,야 후보 누가 당선되도 평민은 바뀌는거 없습니다. 여,야 한통속입니다. 정신 차립시다. 평민은 기득권 세력의 프레임에 놀아나고 있습니다
존ㄴ나 애쓰네 티비졷손 2번에 대한 충성심 칭찬헌다잉
답 없네요

자기 친형 형수한테 한거보면 말다했지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거짓말하는 상대
이 뉴스를 보고 윤석열을 지지해야할까요??
잘하는사람 뽑는게 정상아님?
영원히 북한하수인하기 참 쉽쥬
그냥 모이면 감염되고 선거유세를 하면 코로나 감염 안 되나요?
들었으면 직접사실을 아냐? 하니
건달들 공식적으로 국민세금으로 월급줬네  ㅋ
정치경력 4개월 짜리한테  나라 맞기면  먼나라  전쟁난것  처럼된다  젊은이들이어  정신차리고  우리 모두  생각좀합시다
추악하고 더러운정권 심판합시다
코로나라는 전세계적인 재앙으로 수요가 너무나도 떨어졌기 때문입니다
선관위가 부정선거에 관여했을 가능성이 있을거라
○○○은 우짜모 진짜처럼 잘할까 
애들이지 .
시끄러운 두 후보 다 대선 안 나왔으면 좋겠다
이제.. 국민들은,
손바닥으로 하늘을 가릴수 있냐고 
등등 수많은 사랑들 한동훈
난 오로지  정권교체로  투표한다
우크라이나국민여러분=하늘은스스로돕는자들=돕는다고=했습니다=하늘이시여=도와주소서=하늘이=도와주실겁니다=우크라이나복싱영웅=3형제세계=참피언3형제들=각종스포츠=영웅들=전쟁에참여한다고=의사말=했습니다=그대들이나라들=사랑하는진정한=애국애족하는국민들입니다=우크나이나=모든들께=축복과행운이=있길바랍니다=힘네십시요=파이팅=단결=하늘이시여=도와주십시요=우크라인모든=국민들과=애국애족하는=그대들에게=평화와영광이=있길바랍니다=기호6번=허경영대통령후보=대통령으로=당선되면=전세계가=안정과평화들=지키고=전세계가=살기좋은=자유와평화의=나라로=갑니다===============================
못 따라오게 다리 끊어 놓고 튈 듯!!
최강욱을 공수처장으로
소가 웃겠다.
윤스톤 지지하는 개돼지들 대체 뭘보고 저런 격떨어지는 애를 지지하는거야? 정신나간?
썪은 정치세력은 다 몰아내야지
국민들은 바보라서 희롱을 해도 모른다고 생각하나요?
처리는 모든 투표용지
다 보이는구만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
김건희가 대통령되면 윤석열이 전쟁을 일으켜 대한민국은 생지옥에 빠질 것이다. 정신차립시다.
민주당 모두 윤후보 지지해야 나라가 제대로 됩니다. 당신들도 다 아시지요?
이재명은 정치 더 하고싶으면 국민들이 인정 할수 있겠끔 정정 당당하게 부정 투표가 아닌 깨끗하게 진짜 실력을 보여 주면서 정치를 해야지 3/9일 투표 부정으로 해도 젔으니  반성 해야한다
표 도둑놈들이다~~
재외투표 제외하고 본투표만 해야 하고 무조건 수개표 해야합니다
먹음   열 나기전 꾸준히
본투표로 압살해버리면 됩니다 투표합시다
역시 더러운 욕쟁이  전과4범의 수법이야
@hyj2206  화이팅

놀라는허경영대통령님되십시요^!^러시아퓨틴대통령님은 광팬인듯벌써33공약정책을알고 중법죄자들다스리는법을배우

기호6번 허경영후보님 UN 부패방지의날 청렴인대상 수상하신 기호6번 허경영후보님 대통령 되셨어 썩어빠진 정치를 싹 바꿔야합니다 
이재명 이자는 가는곳 마다 문제점이 수두룩 하군요...,  이런 자가 여당 대선후보자라니...,  참으로 딱한 민주당...
도적 놈    손 ✋️  정치   맨날  거짖말    맨날    사과 🍎    썩은   사과   🍎
그리고 돈도 쉽게 줄수있고
이게 나라냐. 개판이야.
삼가 고인의 명복을 빕니다
(시력교체후보 윤석열)
무능력자들의향연~나라가5년만에이리개판될수있나
주둥이 에서 나오것은 거짓말뿐 밥 처먹고  거짓말만 처씨부리고 에라이 씨부레야
6. 끝없는 거짓말과 숨길 수 없는 무식함
이분 신변보호해드려야합니다! 용기내주셔서 감사합니다! ㅠ
당일 2시간되 안되서 그분의 
선관이가   이러면안되지요
위기로 몰아 대한민국
(과 떨거지들 )  권력을 통한 불로소득이 목적이니
ㅋㅋㅋ 간악한 이재명 답다.
조선티비 화이팅
안철수 설명이 뭐가 필요한가?설명 안해도 괜찬아  윤석렬.안철수 두분 화이팅입니다
영토뺏기라는 핑계..
와 돈빼먹는 재주하난 기막히네 대장동9천억에 법카에 ㅋㅋ나랏돈이 지돈 ㅋㅋㅋ
그것도인간이라고도와주고
 민주당 창피하지도 않냐
이번 선거는 반드시 부정선거해야 한다..
하루하루 열씸히 살아가는 모든 택시기사 분들을 대통령 후보나온사람이 너무 심한 발언아닙니까?
진짜 짜증난다


@jameskoo5328  안철수 좌파  재명이가 아주 잘하는거 거짓말 말바꾸기 덮어씌우기 음주운전 전과 검사사칭 언어폭력 등등 그리고 오늘 영상이 하나 떳길래 봤는데 
말이 필요없다.
이게 무슨 청렴

왜 박정희 대통령 묘소를 찾았냐.
속이터져.  저 얼굴만 보면...
이럴바엔 중국 지방도시정도나 되자....... 뭣하러 ㅇㅈ랄 하면서 대통령 뽑냐 시진핑이 국가주석되면 굳이 이렇게 세금 낭비하면서 뻘짓 한해도 되는데...... 참 진짜 대한민국 수준 다시보인다
이 재명 대통령 되면 대한민국 은 망한다
이.. c

미친 ᆢ지정신으로 하는말인가
자유수호를 향한 우크라이나 국민여러분께 경의를 표합니다 북한 중공 눈치보고 살해당한 국민시신 못찾고 뒷돈먹고 성추행하고 자살하고 멀쩡한 원전폐쇄하고 농지에 집짓고 국민등쳐서 초밥쳐먹으면 숭배하는 또라이나라ㅉㅉㅉㅉ 한국 정신이온전치못한 국민비율3위(34%)1위중공 2위북한 정신이온전한 국민비율1위 우크라이나로 ...OECD자살율3년째 1위 코로나확진1위
고졸이 대졸자비판하는거마냥
나라 꼬라지 이게뭐니
수수께끼 였는데ᆢ 오~~
기다려라 곧 묘수를 낼것이다
대간첩대책본부창설
말작난 샤이에 불과
인정할껀 인정하고 깔껀 까야지
지금까지 이재명 지지하는사람들은 그냥 지능이 없는 바보인게 팩트죠
서로 헐뜯기 바쁘고 대통령선거유세인지 헐뜯기 대회인지 누가비리많은가 내기하는지 알수가없네
죄명이도 미쳣고, 당도 미쳣고, 좌파들은 정상이 아님
드러나네
이재명 이거 완전 개양아치네~
★봉인지 바꿔치기가
수리수리 마하수리 ~~~~~
정말  가관이네요.
역시, 여야가 함께 공존해야 균형이 잡히지
바로 이런거다 
Cctv만 확인해도 증거는
민주당 좌파들은 역사의 심판을 받을것이다.
TV     조선은   뒷길로  영원히  사라져야함
방역패스 해봤자 역시 확진!!
현 문정권과결탁한
멍청이 지금 네가간곳의 괴물야ㅋㅋ글치 네가 괴물이니 괴물한테 찾아간거군 ㅋㅋ진짜 끼리 끼리 논다 배신자는 배신자를 알아본다고 어쩜 석열한테 찾아가는 늠들마다 하나같의 의리도 없는 배신자들 뿐인지 글치 석열의 본신의 배신자니깐
민주당에 ㅡ내로남불이윤석열후보님을 올려주네요              윤 석열 화 ㅡ팅
:yt:좌파 우파없다  :yt:서민등쳐먹는 국회 재벌 기득권 만  있다 ~~
내가 대통령해도 될꺼 같은 후보는 박근혜 이후 윤석열 너가 처음임
팩트) 이재명게이트 라는 말이 나왔다. 
눈웃음치면서
물갈자
확진자표는 물 건너 갔을 수 있지만 그 외 사전투표와 본투표는 아직 살아있습니다.
무슨 일이든지 하는인간 좋은쪽이아니고 사기도독조폭횡령
선문대의 아웃풋 이경 짜요!!
자질이   거지보다 못하네
코로나의 역할은 내일이면  끝난다!
이재명은 윤미향이 지지선언 잘해주고 있으니~
걱정한다. 
꼭 두손잡고 이나라를 지켜주세요
ㅅㅂㄴㄷㅈㄹ하네
이재명죄는까도까도끝이없다전과사범자뇌물도둑놈
윤석열의 홈런이다
그럴수록 표떨어진다ㅋㅋㅋ
어떻게  되서  대한민국이  이지경이  되엿나  이런  후보를  내세운것도  문제지만  그걸  빨아대는  지지자들도  문제다
대장동 특검에 대해서는 그냥 넘어가는 앵커...??

책임질수 있는 말만 하시길.
윤석열님 꼭대통령 만들어야합니다~~
이걸 우리 국민들이 믿을사람어디있나요 3월9일 보여줘야지요~~
더불어공산당 더불어쓰레기당 더듬이성추행당 더불어양아치당 더불어사기꾼당 더불어거짓말당 괴멸시키자 쓰레기들 ㅋㅋ
찟죄명전과자는죽는다
이게 말이되냐
그런 사람이대통령되보세요  국민들이   대통령 인격을  똑바로 볼까요 볼때마다 쌍욕하는게 눈에 보여서
ㅎㅡㅡ학교가자ㅡ
그건 아니고 극좌파라 한미연합훈련을 반대했대요 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 놀고 있다ㅡ
1당일투표
속답답했던 마음이 조금이나마
진해부방대에 봉인지 붙은 사전투표함 11개가 사전선거 하기도 전에 발견되었는데 보여 주지를 않는답니다. 국힘당에서 경찰데리고 가서 확인하고 전국적으로 사전투표소 점검해야 한다고 하면되겠지~에 나옵니다. 부정선거하려고 대놓고 선거법도 안 지킨다고 하더니요..
분명히 자기들의도대로투표결과가안나오면분명히 대선무효라고 촛불들고깽판칠것이다ᆢ
역시 티비조선은
정말 지겹네요

아무리 생각해도 이건 아니라고 봅니다.
종신형이다
매일 부선이 집에서 자고 출퇴근 했으면 모를 수도 있죠.
쌍  나라꼴이리되구 물가가 너무올라 콩나물값 아끼며사는 서민들은 눈물나서죽겟구만 1년에 외식한번안하고살아도 살기가 죽을만큼힘들다고요
여기서는 기존의 정치후레임속에서 아무리 들어도 찾아볼 수가 없습니다.
당선되서 정권교체  할수 있다고 생각하나 ?
살인멸구 조직도 세번째 방 에 있는것 아닌가요?ㅋㅋ 알수가 없다.
티비조선9뉴스 의 정보력이 대단하군요.이재명과 김혜경은 어디까지 그들의 비밀이 쌓여있는지 , 국민의 알권리에 충족시켜주십시요. 화이팅 입니다.
정의로운 국민들 화이팅......
당 대표에 이어서 왜 자꾸 친문을 
가축통화겠지 개돼지들이 쓰는 통화 ㅋㅋㅋㅋ
야당은 해명에 나서야 한다
정권교체 절대
검찰이 이미 압수수색했다면 수사는 제대로 하고 있는건가?
선관위  구속 수사해야합니다
민주당 부정선거 해서 이재명대통령 만들생각 하지말아야!
너들이 그러면 그렇지, 

여당 대표를 반푼수로 만들어 놨으니
검찰은 위안부팔이 파렴치하고 
윤석렬님
경기도빚잔치벌인 죄명
하는지?
● 이재명이 대통령이 돼야 하는 5가지 이유
윤노키오 OUT 굿짐당 OUT 👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻❌❌❌❌❌❌❌❌❌윤노키오 OUT 굿짐당OUT
기호2번!
요
잘!해내주십시요~2번 찍습니다
양심과 같이 삽시다 ᆢ
직접 취재해 카더라는 말을 그대로 보도하지 말고
💢그리고 투표지 2번칸에 도장이 반만 찍혔다고 많이 얘기합니다!! 그칸만 안찍히게 무슨 작업을 한건지!!! 이건 부정투표지 아닌가요!!! 
이것들은 어떻게 안망하고 살아있는지 알수가 없다. 
정권 교체의 바램은 알겠지만, 그렇다고 덜 익은 사과가 아니라 그냥 바부 윤석열을 지지하면 어떡해요. 썩은 빠진 뇸이 싫으면 제대로 된 안철수 후보를 지지했어야죠.
특정후보를 지지하는것은 아니지만 신천지에서 조직적으로 당가입시키는건 백퍼 사실입니다 정치에 줄대서 세 확장하려고 별짓다하거든요 가정을 좀먹는 암세포 사이비피해방지와 처벌을 위해 애써주실분이 대통령이 되시길
예시당초  신천지는 더덤어와 깐부 맺어잖아.
이재명!거짓말의달인!  입만벌리면! 거짓말을! 
몰래 몰라 타령
늙은것들이 저런거를 무조건
옳은말했는데 뭔~~!!ㅋㅋ
@dongheelee6466  이재명 연설 들어봤죠^^
우리가윤석렬이다 대한민국 국민들이 지지합니다 응원합니다 👍
안철수후보님 훌륭하신분이라는거 알고있습니다~~윤석열후보님하고단일화하셔서 정권교체 꼭하셔서 살기좋은나라 만들어주십시요 ~~~
내가 가장 잘한일 우파라서 좌파 였으면 끔찍
저런걸 지지하는놈들은 뇌검사를 해봐야겠다
윤석열 당선 되면 검찰 공화국 된다던데 이재명 되면 검찰사칭 공화국 될듯 ㅋㅋ
윤석열 정권교체 가자!
이재명이 되었으면 좋겠다. 서민의 삶과 정서에 확 닿는다. 서울 50억 경기도 30억 지방 20억 자산가치 안되는 사람은 이재명 지지하고 되는 사람은 윤석열과 빨간당 지지하면 된다.
수사해보고 얘기하자.  누가 믿나?
중고등학교만 제대로 다녔어도 다 아는 사실을... ㅋㅋㅋ
새로시작해라
특히나 우상호의원 지지율
이게나라냐.개같은나라.쪽팔린다.대한민국정권수준이이정도다.아이고.인간들아.
기업도 무너집니다
세상이 너무나도 비열하고  무섭네요
그리고  중국인들 투표권주지마시고 부정투표시 관련자들 30년 감방가게 법으로만들어주세요!
살인공화국만들거임.조카바로사면시키고 유가족바로담글거임
죄명이 범죄집안 가축집안을 기축 통화로착각.
맞아요 죽은 노무현한테 이재명 지지한다 그러고…
모두가 입만 열면 거짓말 이네요.
사전투표 전부 무효처리하고 당일날 재투표하게하라~~
탈락시켰지,
무식한 범죄자같으니....
울리네요
이런데도 참 쌍판하나 두꺼운거는 인정한다
감사합니다 
이재명은 죄를많이짓긴 지었나보네
잘오셨네요
이번에는 절대속지않으련다
무려 25년간 속았지요. 여,야 후보 누가 당선되도 평민은 바뀌는거 없습니다. 여,야 한통속입니다. 정신 차립시다. 평민은 기득권 세력의 프레임에 놀아나고 있네요. ㅠ
이재명아 당신이 말잘한다고 아무말 대잔치 하니까 실수를 하는거다 ㅋㅋㅋ
세금을 쌈짓돈처럼.
문서 처리 배워두 더럽게 배웠네 어느나라서 하는 행동인지 나라 꼬라지 잘돌아가는구만ᆢ
이재명은.욕쟁이.거짓쟁이.법카마믐대로쓰은쟁이.남에게떠넘기.기.쟁이.윤석열정권교체.정직한.윤석열.승리.갑시다.여러분.도와주셔요.
또라이 ᆢ  철수야 상종이  학ㆍ 해야지 ᆢ  니가 이제 갈수록 발악을 하는구나
과연 수백억 횡재한
무슨?
이재명은 패륜,거짓,범죄,전과자,사기
한심스러워 부정투표 빌미를 주는구나 확진자 투표 다시해라
거짓과 위선 덩어리

그래도 윤석열은 아니지아너~?

더불당놈들은 광주시민을 어떻게 생각하고  미친 개자식
가지가지한다....
아무것도 결정하지못한다!
이번 대선은 사이비종교와의 전쟁이다!!!
현정부 민주당 하는짓에 실망을 느낀 국민이 윤석열이를 부른것이다 당연히 윤석열이 당선된다

오늘 토론으로 선거 끝남! 윤석열 압승!
야당 지지하기도 무섭고 이재명은 더무서우니
성형은 죄가 아닙니다.

그래야만 우리국민이살수
여기서 윤핵관들의 심리를 보자. 걔네들은 대선 이겨서 한자리 차지하는게 제일 좋은데 만약 대선에서 진다면 그후 꾸려질 국힘당 비대위에서 한자리 하고 싶어 눈치보고 있겠지. 근데 여기서 안철수가 단일화로 들어온다? 안철수가 요구할건 당대표(비대위 위원장) 또는 공천권일게 명확한데. 자기 밥그릇 뺏기고 싶겠어? 그냥 단일화 안하고 비대위에서 한자리 맡으면 그게 더 이익인데. 쟤네들은 단일화 반대할 수밖에 없어.
@레드팡팡-b2t  그건 민주당 지지자들에게 따져~글구 민주당만 그랬냐? 국힘은? 깨끗해?~글구 피의자 된적 없다던 김건희..거짓으로 밝혀졌고 최은순,김건희,양재택 3명 이서 말이 다 달라..글구 양재택엄니랑 건희작은할미가 연인사이라고 왜 그랬을까? ㅉㅉㅉ
건강웃음허허허허허허허ㅗㅓ허ㅗㅓ허ㅗㅓ허허허ㅗㅓ허허허하ㅘ허허허허허허허허허허허허헣ㅎㅎㅎㅎ하허허
견찰들 뭐하나 ?
여기다모여서 서열싸움질 김혜경털자고

장희빈 집으로 윤석열
미친ㅇ 똥ㅇ고있네. ㅎ
이재명 장남 상습도박
특검은 거대여당180석이
@dentlim70  부산은행 포함해서 하자니깐 ㅋㅋㅋ 왜 안해요 ? 지금 윤쫄보가 깨갱거리잖아요ㅋ
@솨라잇네  개소리 하고 자빠졌네 ''너나 잘하세요''
4. 퍼주기 식 때매 제대로된 포풀리즘을 만든게 민주당이다
스럽습니다  조선 티비
시간이없습니다

정말 뻔뻔하게 범죄를 저지르고 죄명이 나와도 반성도 안하는게 변호사냐?! 그런 인간이 대통령후보라니..진짜 꼭 나중에 죄값 다받아라.
이 재명 후보님은  바닥민심이   좋습니다~!   
지지률내려와도1~2%정도 미미할테니까 의 더러운작전은 국민을 매우 화 나게 한다!!!!!!!!!! 

중요한것은 역사이래로 진실이지요 !
거짓말을 밥먹듯하네 미친
참 어이없다.조작좀
선거법위반
서로 물고 뜯고 하지 말고 서로  화합하고 
부정투표네
경제대통령   무슨 헛소리
더 한심한것들은
윤석열_후보 말이 맞습니다.
조선페간됬으면  소원이 없겠네
밤낮으로협상시켜놓고.싹뒤집는철수.
더불당과 이죄명은 지네들 사기와 비리를 감추기 위해 지네 식구
타고난 사기꾼  리죄명
이졔명 당신이 존경 하는 허경 영 을 모셔야 댐니다  호소 함니다
하늘이 무섭지않나
===
선과 악과 대결입니다,
원희룡 국짐당은 공작당. 참 가지가지한다.
100% 부정선거 조작품이다
차라리 아무말 말고 국민앞에 사과하고 구속하라 
통용되는 불의가 판을치는
말이안된다‥  네거티만 공략하는 대통령
60평이 공무원 합숙소?
윤석열 영장 들어오면 양승태 구속시킨 윤석열을 법관들이 가만두지 않는다는 "윤석열 죽어" ㅋ
보찢남 즙죄명 홧팅~~^^ 시부레
인간말종
ㅋㅋ 윤석렬 찍은것도 나오니까 아닥하던데ㅋㅋ
검경찰이 수사안할거다
희롱아 니가먹은 복어한데 조의를 표한다
제20대 윤석열대통령
박원순에게 서울시를 내주고  문재인에게 대한민국을 내준 역적 안철수
새마을운동
덜익으면서 썩은사과  윤땡땡 이건  뭐 어케해야해?
그걸 일반서민들이 이해하리라 생각한다면  이 재명은 대통령될자격이없다!
김만배가가진카드면이죄명은죽어ㅉㅉ
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
부끄러운 일이다
청와대 들어가봐야 망할상들입니다.
나경원같은거 백개,

대통령이라면 자기가 어떠한상황에서도 결단을 내릴수 있는 자질이 있어야 하는겁니다
백번맞는발언입니다 신동욱 앵커님👍👍👍🔔🔔🔔😃😃😃👏👏👏... 지금도 인형대해서는 조롱과 저주의 굿판입니다...

택시 3년햇는대  현재의 상황이 그럿것같다  택시몰아보지도 안한놈이 장난으로면허따서 장난하는놈이나 절박해바야하지  하루12시간  주말교대때는에는24기간 햇다
20대 대통령은 윤석열 이구나♡♡토론 👍 👍 👍
사과하든데
대법원..헌법재판소..
@하이에나-z2s  제발 국뽕을 멈춰.. .. 현실을 봐주세요..
이재명 부부 뻔뻔하고 공과 사를 구분 못하는사람은 시장은커녕 말단공무원도 해서는 안됨 옆집은 보나마나 부정적인 선거캠프로보임
나라를 생각해라..나라가없으면
의혹투성이
홍  씨
아군테러ㅋㅋ
집구석 단속이나하세요
신천지가 당한게 있어서 무조건 이재명의 반대편에 서지 않겠나?  윤석열이 어떻게 해서가 아니라 이재명이 신천지에 원수가 된게지~
이제 본선거 결과를 보고 나면 알게됩니다.
나도 뭔말인지몰를말을  나불락거려서
거짓말을 숨쉬는행위처럼 자주하는
참개인적으로
이죄명... 이죄명, 윤썩열을 추종하는 세력은, “유튜브 28일자 김부선 기자회견” “김건희 주가조작 빼박 증거(엄마가 던지자 32초 만에 받은 딸, 김건희 모녀 통정 매매)” 들을 한번 만이라도 시청 바랍니다. 이죄명, 김혜경 부부 // 윤썩열, 김건희 부부, 이 사람들의 인성은 절대 하루아침에 바뀌지 않습니다. 그리고 법카 김혜경씨는 같은 여자 입장으로 꼭 김부선씨 기자회견 보고, 증거가 차고 넘어도 수사 받지 않는 윤썩열 가족은 법 위에 군림하는 이미 대통령 같습니다.
문재인은 문제인이다?
공개투표해라

대장동 설계 누가 했는데 
굿짐당 똥 닦아주는  기자집단이냐..
저질러 놓은 게  끝도없이  많으니~   인간자체가  비리덩어리.
윤석열이 싫다는 사람들 걱정
기축통화?? 와~  진짜 
주인 모르게 배달되나 물어보고싶다
외교 를 중시한다며 격침 이란. 주제가 말이 되냐구.
이거부터 반드시 밝히자.
북한에서 미사일쏴도 유감
국민들온정신차리고
세상 별일이네
민주당 이재명에게 적은 시간이다
민주주의를 파괴한자가  사과하면  끝
우크라이나 사태가 남의 일 아니다.
1일 1구라 무조건 모르쇠 내가하면 로맨스 남이하면 불륜 지긋지긋하다 양치기소년(찢)
안철수는 잘못이 없다 도리도리 잘못이다 덮어쒸울라고 기자회견도한것을 국민은 다알고있지
윤석열 군 기피범죄를 수사하라 병역기피자 윤석열과 경력 허위사기꾼 주가조작 투기꾼 김건희를 구속하라
왕이와 중공은 지구에서 영원히 사라질지어다
부산분들 뭐하세요 ? 정권연장 바라세요?
죄명이는 뭔 말을해도 믿음이 1도 안가냐
   이에 고려대학교 민주동우회는 지금이야말로 촛불로 이뤄낸 가치들을 지켜내고, ‘윤석열 사태’로 분명해진 기득권 동맹의 공격에 과감히 맞서야 할 때라고 주장한다. 뜻을 같이 하는 시민들의 동참을 호소한다. 기득권 동맹을 분쇄하고 검찰개혁을 위한 서초동 집회에 적극 참여하자. 우리에게는 작지만 가장 아름다운 불빛으로 가장 강렬한 힘을 만들어 낸 촛불이 있다. 가장 성숙하고 힘 있는 촛불시민이 있다. 
밥처먹고 그렇게 할일들이 없냐.  김만배 누나 김명옥은 왜 윤석열 아버지 집을 사줬다니?
윤짜장을 보면 악질 일본 순사가 생각나는 이유는 무얼까? 특수부 검새 26년동안 범죄자와 협잡하면서 삐딱하게 의심하는 차가운 눈빛이 고정됐다. 결국 불공정과 반칙 배신의 상이 완성됐음. 얼음보다 차가운 위험한 인물임~
저런게 어떻게 대법관과 선관위원장을...문재인의 하달을 받았겠지
끼리끼리 너무잘 어울리네 더크게 소리질러라 이죄명지지한다고  고맙다 윤미항 똑같은 인간들 뭘 잘못했는지도 모르는 것들
불법 투표를 하려고
거짓의 산속에서
참관인들은어디있나  국힘당들 말해뵤ㅏ
무식함의 레전드다...
복씨 이 인간 오늘만 살고 말 사람처럼 자꾸 괘변만 늘어놓네.
민주당뽑으면 백신 10차까지 강제로 맞어야할거같아서 안뽑을라고.. 공산당 싫다 ㄹㅇ
안철수는 그냥 그런...
진짜 민주당 정권교체 해야한다 이런 쓰레기들 국민들 제발정신차리세요 나라가 어디로가야합니까 여러분은 누구를위해 투표합니까 나를위해서 지역을위해서 제발 나라를위해서 투표합시다
이부부 안보는게 소원 입니다

이죄명은 우연히도많고.충성하는자도많고 해처먹는자도많고 사기꾼들도많고 도둑년도있고 참으로 아이러니합니다.
방금 김부선 기자회견보고~ 깜놀..헐...아휴...
윤석열국민이키운건않이죠.
사람엔 귀천이없지만 직업엔 귀천이있다 그게 현실임
이번 대선엔 누구를 찍을 까요?
~이런사람을 지지하는 사람들은 어떤 사고를 가지고 있을까???
재명이 잘가라 ㅎㅎㅎ

나도봤어
주가조작 50억은 왜 조사에 응하지 않는지가 아니라
@sharonson0411  내말이 진짜 씨바입니다

판단 잘 할께요
대장동 죽은 사람들은  왜 죽었는가?이죄명씨~~?
박근혜  2  뽑기위헤 발악하네
공작의 원조!! 드루킹당 더불당!!
ㅋㅋㅋㅋ나는 저 티비를보면서 뭐가문제?밥많이시켰다는거?같이나눠먹었다는거?다행이네성접대안해서ㅋㅋ별것도없구만
석열은 도둑놈사기꾼이다   진짜도둑이 누군지를 알아봐라좀
국민은 다아는데 정면충돌인척 방송 제목달아야 하나요?
본투표날 투표장으로 가자 접어서 넣자. 수개표 감시하자.부정선거 잡아내어 사형시키자
필달 [정권교체]
청와대를 굿당으로 만들수는 없습니다..
그러니 마음껏 하세요!!
간철수 약점잡아 여당이

@kkh8030  그런마인드로 대한민국에 살고싶으오?
김수미 선생님 말씀이 생각나네ᆢᆢ  재명이는  입만 열면 거짓말이 자동으로 나와
낼일찍투표하러가네요
권순일,노정희 2ㄴㄴ들...
검사 이원모 법률팀장
팩트는  이재명 부인 법인카드는 실체가 있는카드고  이재명이  내놓은 윤석열카드는 뻥카 ㅋ
역쉬 그나물후보에 그밥당
국민이바보냐 !! 죄명아 ~~~
윤석열 안철수 단일화 윤석열 역시 정치력 뛰어난 센스 윤석열후보 대단해 정치 10년 이상 한 사람 같다💕✌윤석열 포용력 정치 능력 뛰어난다💕✌ 3월 9일 윤석열 2번 찍읍시다💕🔥✌
된일이 있다 이제 더이상
어제 TV토론 이재명 후보의  마지막 발언후 했던 청각장애인을 위한 수어의 뜻은
그래. 우상호 말마따나 국민이 판단한다. 민주당인지 우상호인지가 악마의 편집해서 국민 상대로 윤석열 죽이려고 맥락 건너뛰는 짜집기로 사기쳤네.민주당, 니들한테 남은건 국민의 심판밖에 없는 듯. 사기칠껄쳐라.
선거투표함 하나 못만들어서 바구니에 담게하고 책상에 놓고가라고 하다니 말이 되나요? 선관위들 다들 투표 처음해보는 초짜들인가요? 더 심각한건 뭐가 문젠지 모른다는거.. 저렇게 관리를 하니 이미 투표한 용지를 유권자에게 나눠주는거 아니냐고요..
- 녹취록에서 말하는 '그분'은 첨부터 이재명이 아닌걸 알았는데 이재명으로 몰고가죠. 그런데 며칠전 '그분' 은 현직 대법관이라는 것이 밝혀졌습니다. 이러니 법원측에서도 계속 대장동 관련 진짜 범죄자들을 봐주고 있는거죠. 하지만 조중동과 국힘은 이걸 어떻게든 사람들이 모르도록 온갖 노력을 다하고 있죠.
대통령선거입니까
모지리
끝도없는 뒤집기 
반역자 문재인이 한일은 친중 종북주사파들은 자유민주 대한민국을 확실하게 파괴하는 자임을 국민이 알게 했다.
부정소지 절대 없겠지 니들이 관리하니깐
경기도 주택공사 직원 복지 잘 해주네
속지마세요. 국민여러분
공정, 상식이 통하는 진보대표상징이 되신
배신의 아이콘들~~!!
우리법농단
손바닥으로 하늘을 가리려고 하는구나...
이건 부정선거지 부실선거 아니다.
훨씬더못하고흠집이많은이죄명이를후보로내세운까닭이? 뭘까??
젊은여자가 저리도 사리 분별 못하나
보복은  꼭 숨겨 놓았다 
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요
진짜 이상함
콩밥을 배불리 먹는 깜빵이 있으니까요.

여기 저기서  불이나고  
여론조작 그만 하시라.
국힘당들 언행조심하세요
이런자 방송 안내 보내면 되잖아
정말 이해 안가는 이재명 이런 사람 되면 대한민국 큰일 납니다.
암에설린 정당 맞는섯 같은데
이재명이 잘하는게 사기 치면 선동하며 내 잘못아니다 저놈 잘못이다 라고 프레임 씌우는 거지
이재명왈 윤후보님 부친집을 김만배누나가 매입했다고 왜 왜 하필 김만배누나가 샀는지 우연치고는 로또당첨 확율보다 낮다고 하였는데 이재명 옆집을 주공합숙소로 사용하는데 모른다고 우연치고는  부메랑되어서 이재명한테 ㅋㅋ
개판이구나

이건 뭐 원초적인 음모네... 민주당에서 뭐가 아쉬워서 이런짓을 하겠는가.. 국힘 윤석열 극악무도한 집단
늘.    국민과함께.  일심동채로.   함께.  나아가실.    정의로운.    앵커맨.   
은평구에 사전투표때 받은 봉지 안에 이재명도장찍힌 투표용지가 이미 들어있었다는데  이거사실일까요 그게 가능해요???? 
아니 왜 미국대통령들 가지고 비교하는거야 ㅋㅋ 왜 미국인을 한국 대통령에 세우지 그래 군 작전권도 미국에 나라 지휘권도 미국에 언론사나 미국에 넘겨라 제발
윤석열 후보님~대통령~
옆집도 모른다는 놈이
ㅋㅋㅋㅋ에효 진짜 미개하다 국민의힘에서 홍준표 대신 윤석열을 선택한 이유는 허수아비 대통령 만들어서 또 다른 도둑질 할거라는걸 왜 모르냐 윤석열은 지식과 능력이 없어서 참모들이 좋은 정책과 나쁜 정책을 들이밀어도 논리적으로 구분할수도 없어서 나라 개판되는거 한순간이다 너희들이 원하는 정권교체?? 그건 여당내에서도 충분히 가능하다 또 한번 허수아비 대통령, 제2의 남자 박근혜.허수아비 대통령이 탄생하길 원하는가...여가부 폐지?
이재명씨 광주광역시민들이 호구로 보이냐?
핵심  요원은 물론 조력과 협력자 모두 색출  엄벌에 처해야 할 것 이다. 
미쳤군
둘중 그나마 이재명이 낫지
아오  .... 투표날보자  2번으로 혼내줘야겠다!!!!
너 같은 무지성이 정치관심 갖지 않았으면
안철수의 욕심이 과하다. 지금 지지율을 봐라.~~
정운현님 같은분이 있어 대한민국의 미래가 밝아집니다 환영하고 응원 합니다 짝짝짝 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍
말도 많고 탈도 많은 사전투표 없애라
이래서 결혼을 잘해야하지
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
찢!!
옳아요. 다시 투표. 자유 민주주의를 개판으로 만드는 정부는 없어져야 합니다.
읽어는 드릴게~   ^.~
부정선거철저히감시정권교채홧팅
난쟁이에 관상은
2번.대장동
보다보니 조선이네. 에이씨 짜증나 언론도 아닌것들이
가 
안철수 10년전하고 똑
조선 넘 표시나요  적당히 하세요  딴집 얘기는 안해요
등잔 밑이 어둡다는말ᆢ
영남이든, 호남이든!  호남 이든  영남이든...
소름돋는 살기가 이제명할아버지의 눈동자에서 느껴져요
죄명이 어설프게 따라쟁이짓 하는 것 좀 봐라. 거짓과 비리와 변명으로 일관하는 죄명...
그입다물라
이번에는 2번 
 당이 저꼴이 돼가는 것은
끼리끼리 잘 뭉치네
형수봉지 오물거리는 후보는 공영방송에 안나오면 좋을거 같네요..
@김신애-v4j  이재명은 부정부패하고 조사하다 사칭에 휘말린거고 윤바보는 그냥 지가 돈처먹을려고 부동산 주가 조작함 누가 진짜 적폐일까??ㅋㅋ
이재명 범죄자가  대통령후보라니  국민이 부끄럽습니다  2  2  2  2  2  2  2  입니다
전과 4범에 법카로
국가의 운명 국민들의 생사여탈권을 갖는 대통령은 이런자는 안된다고 하셨지요 고려시대 문신 최악의 패륜아 이승로는 간통해 처제를 임신케하고 아들을 낳았고 20년간 비밀유지하다 발각되에 뇌물죄에다 지금의 경북 상주로 유배당하였고
2년 넘게 마스크에 의존하다가,호흡기관의 방어력을 상실하게된 K국민병신들 덕에
보  예    노   지 새롭게 단장하고 나타났다는데 실화?
정권교체 합시다!!!
여기가 그 유명한 ??? 조선??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시네 ㅋㅋㅋㅋ
*당장 생각나는거만 적음. 못 적은게 많을거임
기가찬다
원전도  문제는  문제다
짖어요
입만열면 거짖말 신뢰
머리에 똥이 들어있으니 다른사람도 똥인줄아는 위대한 죄명
1. 내 카드 꺼내면 윤석열 죽어 
밝혀 주셔서 감사합니다. 국민 1인으로서 윤석열후보 연관없음 100%로 이해됩니다. 민주당 참 치사하게 일을 꾸려가네요. 대장동 몸통 이재명후보 수사해야죠. 왜 남에게 덮여 씌우려 해요? 억어지도 정도가 있지요.

거짓말을 밥먹듯이 하는게 진짜 역겹다  🤬🤬🤬
내로남불당들 참 가관이다.
◇능력자를 대통령으로!◇
어젯밤3시간동안5개구청선관위앞에서24시간사전투표함지키시는애국부방대원들께간식봉사다니며,그들의뜨거운애국심에머리숙여감사드렸습니다.우리는100%투표참여로정권교체!!
국격에 맞는사람 그사람은
이재명: 우리 윤후보 거짓말 참 잘해요. / 정치보복 하지 않겠다고 약속드리겠습니다.
처음 공개된거라 헛발질 아님 국민은 아무도 몰랐음.
이죄명이 후보 :41.53%
선택입니다 같은
우크라이나를 봐라
사전투표 안함
그래 🐕님들은 같이뭉처야지
다시해야 하고  선관위는 엄히 처벌해야 한다
안철수  ㅡ똑똑한사람이ㅡ왜ㅡ저러지?ㅡ욕심내지마시고 생각잘하세요~후회하지ㅡ마세요~국민의ㅡ지탄받아요~
⚾️ 사냥개가 주인되는 법 없고, 불공정하고 Muji한 검찰탈영병이 별 5 ⭐ (국가원수_대통)되는 법 없다 !! 
나머지 국민들은 당신네들 안찍어도!
이재명 재명시키자 영원히 없애버리자 깡패가 대통후보라니 개가웃긴다
꼭 꼭 꼭~~~~~보세요~~~~
이재명
냄새난다
듣는순간 눈물이 나네요 
정권교체해서 적폐청산하고 비리들 다 청소해야 합니다.
철수는  현명했다.
웃긴다  재판이나  잘받지  어디서 난리냐  너 땜애   더  곤란해진다
쌈지돈이었네
차고 차련만ᆢ
근본이 잘못된 사랑이니 이해하세요,.ㅎ
법대로 처벌하고
허경영 대표님 한마디 하실 때 왔네요^^*

웃기고 있네~진짜~가치도 없다
광복회 김회장은 할머니등쳐먹은  여자윤미향이다
조선이잖어.그리고 윤짜장은 아니잖어!.
윤석열은 공익을 위해서 노력한 흔적 한가지만 정직하게 말 해 봐라~~~

대장동~범인~~윤석열

바로 잡아서 족쳐도~~
국민의 심판을 받아야 한다
@최기봉-o5o  썩열이는군생활했나여~?
두년놈다도둑이다
몇배 더 강한 겁니다
이재명이는 떼어놓고 지 혼자 가겠지요.
대체 뭘 얼마나 처먹은 게야???!!!
“제기된 의혹에 사인을 파악중이라는” 답변은 거의 자백이나 다름없지 않을까?
이런일이....
꼭 안되는 놈들 이재명, 김동연이 끼리 끼리 잘논다. 너희들 이번 대선에서 폭망이다. 죄명이가 무수한 범죄의  죄 값을 받으려니 겁이 나는 모양이지. 해외에서 거의 모두 우파 결집해서 윤석열을 지지한다.

ㅅㅂ련들ㅋㅋ
이재명 뽑는 사람들은 전체주의 사회주의
지금 우리에게는 평화를 지켜내고 세계 지도자들과 어깨 겨룰 똑똑한 대통령이 필요합니다. 이재명은 똑똑합니다.
우상호 악마의 편집한거 못봤어?

이재명과 김동연은 미래 정치 비전에 있어 유사한 목표와 허심탄회한 토론이 전제된 단일화라서 고개가 끄덕여지는 부분 있으나
티비 조선아..노마스크 없다.. 그래 음식 먹는데 마스크 써고 먹냐?
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
민주당 후보 외톨이 행동보다도  제1야당대표 와 대통령 후보가 한몸이 되어서 똘똘 뭉처서 동행하는 부산서면 대학로 강원도시장방문을 보면서 희망적인 우리의 미래를 보는 것같아 아름다운 관경을 국민에게  선사하는 것 감사합니다 
사기꾼은 못된일에 머리가 잘 돌아간다. 민주당도 사기꾼을 추천한 댓가를 반드시 치뤄야합니다. 나라와 국민을 졸로봤나?
철수씨
품격있는 모습에 신뢰가갑니다
진짜 국민이 바보임을 
조.
민주당 이재명 송영길 왈
아주 나뿐남이다
ㅋㅋ😁😁ㅋㅋㅋ이거보세요~이거보세요~~~ 부끄러운줄아세요~~~~~ 대통령이 국민학교 애들 반장선거입니까~~~~~~~~ 
석열이 준비해온거 읽느냐 여념이 없구나! 읽지 않을 때 떠오르는 말은 휴머니즘이냐? 그래도 다행이다 샤머니즘이 아니래서!
역시 앵커님이십니다.
●거짓선동으로 세뇌당하여 
마침 3월이네,,  입학준비나 해라, 문제많은 인간하고 함께...부부 2쌍이네
확진자 양성전략이 이제 보이냐 
재명이 잘한다.  우파를 쓸어버려라.
이죄명  터진입으로 말도 안되는
꼭당일투표할거야
과연 안철수 표가 윤석열한테 갈까요?
@제임스윤-h8e  그러니까 이재명이가 조재연이라고 햇잖아요  아주 나쁜 놈이네요 사실이아닌사람을 뒤집어씌우네요
눈으로 보고도 믿기지 않는다. 이게 사실이면 우리나라는 정말 미개한 나라다.
안철수의 아름다운 단일화가 아니라,  썩은내가 넘치는 단일화라  역풍이 불것이다~
어처구니가 너무 없네요
안철수는본인만착하고똑똑한척하는데아니올시다아니국민경선이말이나되는거요?
이번에는 투표하러간다. 지든 이기든 한다.
한국 국운도 앞으로 쭉 좋은데
불안해요.
감옥에 있어야될 전과4범 리쬐맹이 대통령후보라니 이게 정상적인 나라냐
ㅋㅋㅋㅋ  폭군같던데!
전라도사람들윤석열찍지말아주세요저도전라도사람인데절대윤석열은안됩니다웃기네보복한다구했잖아
감빵행으로 직행해라
@김도은-c7g4b  혀도 간사한 뱀이요
저런게 대통령이 된다면??
답답허다
역시 미스터리 끝판왕 이재명
정권교체가 필요하다 생각하지만 지적수준 함량 미달인 윤석열을 통해서는 정권교체 전의
그렇긴하져.개눈엔 똥밖에...과거 니들이 한것보면...이해는 하져.ㅎ
명백한 부정선거네요
돈은 이미 벌어있고 ,
에휴,,. 진짜 기사 제목처럼 애새끼들 반장 뽑는것도 아니고 진심 역겹다
💐 6번 허경영 대통령 후보 찍고 빚 갚으세요.   여야 찍어봐애 돈 한푼 안줍니다.
뻔뻔 하고 비열한  양아치
세금도독놈 이재명 뭔경제대통령이야 ㅋㅋㅋ
손놓고잇나 비상시국인데 이제
썩은 사과 였으면 그대들이 가만 두었을까? 흠집내려 할수록 잘익은 사과의 진가가 나타난다
 세금납부액 1등후보자, 국민소득5년내 세계1위달성공약, 
무조건 해처먹는데  유능해보입니다
인간이라고 할수 있나요.

더러운 민주당 억겨운 이죄명 쓰레기 저런인간을 지지하더니
1)부자,기득권>국짐당지지:기득권유지  합리적선택.
민주당 절대정권교체이유다
경기도 연수원도 터텅비어 있는데
새가슴 미국
윤가는 그뒤를다봐줏고
다소의인플레는예상되나, 그때발생하는현상에적절히대처하면 무난히극복할것으로사료됨.
4.15부정선거도 그냥 넘어 간 개돼지들 나라에서 또 부정선거 나와도 음모론으로 넘어가겟죠 한심한 k개돼지
니가 대선에서 이겨면 국민들이
하이구 몬난 ㅇㅅㅎ
참 민주당엔 한심한 인간들이 많아요 언넝 정권교체해서 모두 구속시켰으면 좋겠습니다...
민주당을 쪼개면 이재명이
물고빠는 인간들은 뉴스도 안보고 적나? ㅋㅋㅋ택시조합장이 한말 인용한거가지고 가짜뉴스 진짜 질린다.
이완용은 이재명이다
정치보복 구호를 외치는 윤석열은 아니잖습니까?..
미쳤구나..죄명이빠..뇌구조가 궁금타.
조용히 해 주세요.
다해먹는.자리인줄아나
진짜 
@윤무당가족사기단본부  
찢재명이 대통되면????
언론은 그분이 밝혀졌는데 왜 보도 안합니까
그래서 저는 안봤습니다 ㅋㅋ
이며~
이런 아수라판에는 이재명이 수혜자다
전과 4범은 절대안된다
뭔 나라가 돈 없으면  사람이 죽는나라가 되었는지 이게나라냐
나라꼬라지
저놈들은 목숨걸고 부정선거 하는데
범죄자를 대통후보? 말이되나...ㅌㅌ
경기도지사를 경기도감사관이 감사하는것도 웃기고
아름다운
초딩이 알정도면 국민의힘 의원들 다 초딩이란소리야?
@hss8090  
뭘로 봐도 여런조작으로 선동해서 부정선거 하려고 밑밥 까는중 ! 이재명이 뭘로 지지율이 올라요? ㅋㅋㅋㅋ
이제야 서서히 기생충의 비밀이 드러나는가  경기도는 한사람을 위한 왕국이였던거 같네요  투표잘해야 합니다
아니 무슨 확진자투표지는 투표지도
죄명이 ㅋㅋ 개무식하구나
사악한자들 나라망하는일이다
한국은행이 조폐공사가 돈을찍어내면 된다는생각이다
완전   또~RA이네
김명수 법원이 아니였다면 유죄 판결이 나왔을까?
놔너먹었으니까!저런인간도아닌것들을민주당이대선추보로
투표함이 쓰레기봉투에 쇼핑봉투라니
이런것을  기획한  주모자는  사형집행해야 됩니다  그리고  부정선거를 가담한 사람과   주모자는  연좌제를 신설해 본인과 가족까지 처벌하는 법을제정해야지  부정선거  안합니다
전과4범에 절도범추가
밥상차려놓고 주인이 밥 먹는데 개가 밥상머리까지 기어올라와서 침흘리냐
국민은 짐승으로 살기 싫다!

풀기엔 너무 늦었다  자영업자 다 죽었다
검사사칭  했던게 이죄명이지 미친놈
몰래하는 것이 딱  어울릴 것 같다. 재밍
조직이냐?
민주당은   범죄자들이 판을친다!
주가 조작은 선수가 저질러 들어갔고 김건희는 오히려 손해 보고 찿았다는데 문제 될게 없죠
그렇다고 제가 우파를 지지하는것도아닙니다 그냥 기본적으로 정치판자체가 썩은것입니다 그렇지만 현실적으로 민주당보다는
이재명  전경기도지사
완전 속은 섞은 정부! 
안후보는
여론조사 안믿어, 70대라하니 끝 까지하고, 50대라고 하니, 중도에 ARS를 끈어버림,
제가 거주하는 몽골 에선 매우 춥기에 폴더폰 액정이 금가는건 기본이고 액정이 검게 변하고 점점퍼져 사용 못하는데 여기수리점에선
천하동인 6호 실소유주 조우형 
하여튼 죽일 것들이다
*2022년 공무원 시험 예상문제 입니다
장제원의원 화이팅!!
당일투표합니다   당일투표는 아무래도 조작하기 어려워요
죄명아 이미 늦었다
 점심시간이면 고구마 한두개나 감자몇알
간보는이중적안철수에야당이당했다
전과자들의 말은 신빙성이 없습니다.
사전투표 전원무효처리 될 수있나요?
       다음 역대급 싸이코패스 어서오고~~
ttps://www.youtube.com/watch?v=aMLIXoE8VsQ
기대됩니다 대한 민국 만세도 오면 좋겠어요~~~^^
ㅡ기호6번허경영후보님ㅡ저들과비교대상됩니까한문잘하지영어잘하지명필중에명필인간한계들넘어서천제들넘어선신인입니다^^경영청치50년간경헙있고30년간미래적인33공약을일편단심으로나라와국민들위해연구하고발전시키기위해최선을다하고도둑넘들초전박살넬려고모범적으로무보수봉사정신으로최선을다할려는겁니다대통령님으로당선되면깨끗한세상됩니다^!^허경영후보님20대대통령당선됩니다^^만세자유대한민국만세ㅡ자유대한민국은무궁화꽃은지지않습니다ㅡ자유대한민국만세허경영찍고나라에애국애족합시다^^자유대한민국만세^^20대기호6번허경영대통령님당선됩니다만세^^국민여러분의따뜻한손길이정의롭고깨끗한세상만듭니다^!^애국애족국민여러분힘넵시다^!^파이팅^^스마일^^단결^!^
부실?  ㅋㅋㅋ  방송사도 다 부실이냐   보고도 부정선거라 말못하냐 니덜언론은 해태 눈깔이냐 ㅋㅋㅋ
불법으로 법인카드 사용해 먹고,
앞잡이 부정선거의 전

우리는 멸공
김혜경 십수만원 일식집 비용과   정경심 표창장은 대서특필하고 온나라를 떠를석하게 만들고
노정의 노정휘 는 책임져라 민주주의를 지켜라! 공정
끼리끼리놀아요
끼리끼리 논다는 건 진리인 것 같다.
지은죄가 많아서 석열오빠 찍어면 죽거든
무조건 2번이지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각할수록 어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존경받아 마땅한 위인들이 새겨진 종이로 똥 닦는 꼬라지 보고싶어서 저딴 말 지껄였을까 ㅋㅋㅋㅋ
안철수는 비겁하네요~~
G7수장들 다짜고 벌인다 3차대전 ???
개가 웃을 일
진짜인줄 알더라
죄명이의 밥ㅁ먹듯하는 거짖말 얍쌀하게 말 잘 한다고 정치 잘하냐???
허경영=대통령후보님이=가장바라는것을=청주체천에서=낙엽친환경=퇴비=성공시키고=시판에들어갑니다=축하드립니다=^!^
눈하나깜짝안하고   거짓말하는수준이   희대의사기꾼이다
시간이 지나면 더 더 벌어 질거야 더듬당들아 쯔ㅡ쯔ㅉ쯔쯔
눈뜨고 봐줄수가없내요
그냥 다같이 죽자 이거냐 고마해라 마
열쇠를두개채운다든니
ㅆㄹㄱ옆엔 기생충이 득실거리고 있었군요 전과4범 패륜 대장동거짓말 이런후보 찍었다간 나라 망합니다
세계  10대 경제 대국 대한민국 에서  이딴거 제대로  수사 못하냐 검찰 경찰수준보인다  뭐가 두려운가
지금은 
마지막.토론역시.실망.했네요
아마도 음모론에 신천지 이용에 한표다.
박정희 묘역에?.
너 두고 보자는식의  
빨간옷입고 1번이라고요?
감옥에서 생활할 시간인데  ?
이야. 정말욕나온다 이놈의 ᆢ 들
찢기찢기~차카차카 초코초코초
이쯤되면 세계 최악의 범죄자 이씨 부부에 비해 멕시코 마약왕이 선량하게 보인다
끼리끼리 잘 해처드시네..
아이구
누굴 뽑을까요?
선관위,언론,기울어진 운동장에서  
못하는게 무슨 대통령한다고 어처구니없다
죽을 맛이란거 아시죠
ㅅㅂ 뭔일만 터지면 다 모른다냐??
어른들이  더  멍청한가?
언론인이면 언론인이지... 언론 정치인은 뭐네요;;; 진짜 몰라서요;;;
지가 해놓고 다 모르네 ㅋㅋ 횡령궁씨
정몽준  생각하고  싶지도
도독들끼리끼리 놀고있네
이런 선관위를 국민이 믿고 투표를 하라고?  윤석렬씨가 대통령되면 선관위를 폭파해야 될 거예요.  이런 공무원들은 없는 게 낫네요.
일제 언론 참 개탄 스럽네요.
2017년부터 계속 부정해왔을거다.
입만  벌리면  거짓말하늣
더블당느그들이.더큰저주받아라.이재명ㆍ낙마.
정말 거짓말도 어쩜 저런 거짓말하나
어둠은  빛을  이기지못한다
샤이 이재명? 부정선거 밑밥 깔고있네. 국힘당은 정신차려라.

@리키파울러-n3i   전라도나 그랬겠지..골빈 것들..
그만큼 본능적으로 두려움, 위협을 잘 감지하는 캐릭터다.
민노층은 되고?
검사 사칭  전과 4범이  대통령 후보라니.. 사퇴하세요
선관위 관게자 진짜 뒤졌나
2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣
●다른 시.도지사는 청와대처럼 
민주당 당원인데 그래야 나중에 한자리하지
뭘 제대로 알고 지껄이는지?
역시 입만 열면 거짓말이 자동으로 나오는 거짓말 자판기네....비천한 후보

조폭같이써먹으려고. ...
정치보복 더욱무섭게 할양반
수사 대검이 조사해야된다

정말기가차다
배알도 없는 이낙연, 저런 수모를 당하고도 ㅉㅉ, ,,
된다니
안철수 행태는
말아드시것네
정권교체~!!!
검사 황교환 고문
인간같지   않은 놈 이  대통령 훕ㆍ라니   냐도 대통령 하겠다 나 문재인 찍엏턴 사람인데 이런 쓰네기가 대통령  되면 얂돼죠!
더 더 더 밝혀지길바랩니다  대선에 안나왔으면 이런큰범죄를10년동안 한 짓을 몰랏겠죠  법의심판받길 꼭 바래요 윤석열후보님 대선  승리하서서 나라를 잘 이끌어주세요
28번의 정책을 내고도 이모양 이꼬라지
제대로 수사합시다
기축통화도 모르는 이재명.

전과 4. 범 음주 운저. 흡 연. 초밥 과일  옷갓. 질랄 난내. 청피 창피.   앙 참피.   딴. 나라 애서. 알면. 수치. 왕창피. 내가 부끄 러워
모가 정신병자인데 먼개소리 하는지
사기 정부 선거 부정투표  전부 싹설이감방    어휴  이것들 을
찍혀있는 투표지는
뭐주고 뺨맞앗네
이게다 실업률줄인다고 54조 퍼부어 공무원수만 두배늘려 행정을 장악학 문재인과민주당의 사회주의식 세뇌조직이다
????????????
지난 대선도 조작했음에도 리짜이밍이졌지  당일 투표에서 압도적으로 이겨서 그나마 표차이가 얼마안난거죠 조작안했으면 엄청 차이가났겠죠 선관위 문제죠
재명아.근택아어쩜좋으냐
진짜 역대급 무능 한데 뻔뻔하기 까지한 최악의 정부
"문재인 정부 초기처럼 집권 시 전 정권 적폐청산 수사를 할 건가"라는 기자의 질문에 "해야 된다"고 연거푸 강조... 말이 또 바뀌네. 그리고 워싱턴 포스트에서 아저씨 반박 기사 나왔어. 아직 대통령도 아닌데 국격을 이리 올리니 만에 하나 되면... 참 나
국힘작없이겠지요 국힘은 한사람 잡을려고 불법녹음 많이 하잖아 하지도않은일을 진짜처럼 소문내고허위 보도하고 다 계략이지 국힘은 정정당당하게 하라 그러면 대통령도 안됐겠지 민주당 의원님들도 참지만 마시고 국힘이 모함하면똑같이 해요 당해주니까 민주당을  넘얕 봐요   국힘은 상.스러운  의원들이 한자리씩 하잖아요 무식하게 행동하고 주둥이 더럽게 막말하고 하는것들 한자리씩 주던데 민주당의원님들은 너무 신사적으로해요 국힘보세요 대통령님께도  상욕을 쉽게 하고 본인들이 상식에  어긋난짓꺼리들 하고 국민들한테는 민주당이 싸가지없다고 떠들잖아요 웃대가리부터 상식이없으니 꼭 그런것들만 한자리주더구만 참나라꼴 더럽네 국힘것들때문에 세계적으로 벌써부터 망신이여 어느나라에서는 윤석열 찌질이라고 하던데 잘봤어요
오수도 있을텐데
앞에선 선한 척 윤석열후보님과 단일화하는 척하고 뒤에서 더러운 장삿치처럼 뒷거래나 하는 의심을 받는 야바위꾼 같은 작자들은 정치판에서 영영 발을 못 붙이게 해야 한다 반드시 정권교체해서 적폐청산하자
편파, 에휴~~

댓글 수준이 찢죄명이네
정말로, 이재명과,더불당과,그똘마니들박범개도,아이구 ㅉㅉ
추마녀 정신감정좀 해보길
법대로 하고 감방가자
세금내서 앞에서 좋은 척 하면서 돈 조금 뿌리고 뒤에선 세금 빼돌려먹고 음주운전+검사사칭하고 형수한테 쌍욕하고 형 강제입원시킨고 조폭동원해서 형 가족 괴롭힌 인간한테 나라의 운명 믿겨서 나라 잘 돌아가시겠어요?? ㅋㅋ
투표몇일 남기고 특검하자니 이런 사람이 대통령후보 맞나며 죄명비리 빡세게 공격

내 유튜브에도 예언 해놨는데, 내가 아주 용한 무당이다. 이번 대통령선거는 윤석열이 된다. 내가 모시는 신께서 말하셨다.
경기도민혈세요
극빈의 가정에서 정규 학교는 가지 못하고 검정고시를 해서 사법고시에 합격했으니 똑똑하다는 것이 아닙니다. 정치 외교 경제 문화 예술 교육 국방 모든 분야에서 필요한 지식과 자기 식견을 가지고 있다는 것을 방송 인터뷰 등에서 수없이 보아왔습니다. 그것이 힘입니다. 이런 대통령 나오기 쉽지 않습니다. 
윤석렬은 한결같자나요. 불리해도 똑 깥은 말!  대한민국을 복원하고 지킬 분이라고 생각하지 않나요?
리재명이 경제를 안다고 ?
오살  은 폭력이다  수사하라!
님을헌단하고  나서는인간 바로 거짖장이 좌파로구나
누가 말해주더만ㅋㅋ
모든게 미스터리
역시조선은 아닌듯
진짜 개판  이었어요  동사무소에  CCTV 한대 없이  투표가 진행이  되었어요 이게 말이  되나요?
대놓고 부정선거하는건가요
그냥 감기넨 집단감염이라고 공포를 조장하냐 코로나는 감기바이러스라고 이미 수십년에 교과서에 나온다
살아있는 소를 마취시켜 생가죽을 벗겨..마취에서 깨어난 소의 고통을 생각을 해봤는가?? 윤석열과 김건희는 그런 사이비를 믿는 또라이일 뿐이다!!
자들이 이죄명을 돕는다고 나섰으니
줄서는 거죠
이번엔 심판하셔서 호남정치인들 정신차리게 하는 게기가 되시길 바랍니다.
 독재정권 끝내야 한다
그래도 이재명 이라고 생각했는데 갈수록 누굴 투표해야할지...
압수 수색
먹을일만 남았다
진심으로 감사드립니다
참는 것이 이기는것,
국민을 우롱했습니다 선관위 철저히 조사해서 엄벌에 처합시다
깜빵 안가려고 대통령 후보 나온 분(놈)

민주당과 문제인,이죄명은 우크쿠라이나 국민들에 항전을 좀 배워라,, 기생충처럼 나라돈만 헤처먹으려하지말구,,버라지같은정권,,,
니들이 진짜 인간이냐
바늘도둑 소도둑된다
ㅋㅋㅋ민주당 병신들 바로 국힘한테 덮어씌우다가 걸리니까 자삭 ㅋㅋㅋ
♥터키 1억 
국민이 바보로 보이나 까도까도  끝이없네  법카  회수하고  밝혀서  세금 환수 해야되는거 아닌가요
김기현 ktx 노선변경특혜 640억 
후보랑 말투까지 닮음! 여당이 다 그렇네요
진정한 정치인!! 화이팅입니다! 이낙연이 후보였음 국민의힘도 힘들었을겁니다!상대가이재명이라다행!!ㅋ
안철수는  정치을  영원이  떠나라  보기실다
이해찬-이 부정선거 시스템 가동
이영  너도 성형한것 아닌가?
선관위 관계자 다 읍애고 
신천지ᆢ
티비죠선 하나하나 영상들 보면 정치언론 빼박
조중동
쓰 레
못된짓거리후,, 그증거를 말하니
또 뭔 작당질 해 쳐 먹을려고
한국을 찬양 하는데 왜 정치하는 놈들은 아직도 구태를 못 벗어나고  좌파 우파 빨갱이 공산당 갈라치기 한다고 생각 하나요?
이런기회주의자들 땜에 화가납니다
개판  선거판  ~~

어떻게 이죄명같은 인간을 지지할수 있는지 뇌구조가 궁금타..
애써 축소시키는 더듬당. 속으로는 뜨끔할걸. 이죄명 서명도 선명하던데.
윤석열이 검찰이랑 짜고 대장동 해처먹은거에 비하면..
하여튼   입만  열면거짖말
거기다 밥 대줬구만
대통령후보 토론회때 
@dulee4383  상대하지 마세요 여기저기 돌아다니는 정신병자 같아요
범죄가산처럼쌓였다분열은민주당너희들이다,,,,,
중형구속
참모들은 이걸 공약이라고. 내논거냐..
나라를 위해서  꼭 정권교체 해야 합니다
윤석렬은  왜 민주당정치인들과 통합하려고 
한치앞도 모르는 세상에 살면서 우리라고 우크라이나같은 사태가 생기지 않는다는 법이 어디있겠는가?
더 잘못된 행동을 할수 있일까?
정화가되지
김기현
못해도 35프로는 되겠죠?
믿는 구석이 없고서야 이딴짓을
안후보 12%

ㅎㅎ 몰래하시려고 대통령 할려건가?
리틀 이재명 맞네
전라도에 해
바로 3.9 대선을 부정선거로 유도하기 위한 확진자수 늘리기 전략이다
윤석열대통령후보님 화이팅 안후보님 단일화하세요 끝까지윤후보님대승리하세요
우리나라  어찌될려고  대통령후보  이재명   윤 후보  다내려야합니다
윤석열이 옳았다
의문스럽다
공짜 초밥이나 더먹으려궁ㅜㅜㅜㅉㅉㅉ
잔깨가 많은 머리나쁜 인간들은 자기 에 넘어갑니다  기생충 .....
선관위 빨겡이 들 모두 사형 하라 용지2번칸에만코팅되 있어 도장반만 찍힌데요 무 효처리되니 선관위가괜찮 다는거짓말속지말고 용지 교환후 확인하고가로세로 두번이상접어너으세요
청와대 불질러야돼
찍어야지
신앵커님의 설파  진짜 속이 후련합니다 어쩜 저리도 뻔뻔하게 잡아떼는지 이재명 주변은 참말보다 거짓말로 일상을 사는것 같아요
추잡스럽다ㅋ
현재우리나라에는대통령감업어엉요차라니문제인ㅈㅡ니

그렇지 않고는 부정선거라는 딱지가 또 붙을것이다.
나많은노인,아버지.어머니,모시고 2번찍으러 갑시다,
대장동 그분이 이재명이 아닌 현직 대법관 조재연으로 밝혀졌습니다
이쩨명에게 쥴 선 놈들 바보짓 하는 거지..
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
대구빡 터져도 동정표 얻기작전으로 성의를 보여야
조선은 걸른다
가지가지들하네
오세훈 안철수 서울시장 단일화할때
비방하는 것은 비겁하다.
너무멋지십니다
이태규가 중간에서 장난질한듯
속마음을 그렇게 대놓고 털어놓는것 보니
8.대한민국 최고의 적폐세력이도와준다
저것들은 입만열면 거짓말. 징그럽다
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
존경하는국민여러분 되게많이하돼 이죄명  국민은이죄명을
없는 것이냐??
윤후보님. 유쾌, 상쾌,  통쾌!
시인할꺼는
안칠수 민주당과합당후 이죄명 아웃?
국민을 우롱하고 기만하네 !

도입한 이승만대통령 최빈국에서 산업경제 경제대국으로 성장과 자주국방을 이끈 박정희대통령
용기에 박수를 보내드립니다.🥊🥊🥊🥊🥊
이 대국민 사기극의 끝판왕!
검찰 총장 좌천 보내고 새로운 검찰과 법무부 장관이 좌파 인긴들 아님
정부의 숨겨진 의도가 숨겨져 있는듯
시민들한태.진정성이없다
@leekyeonghyun96  너나   잘  하세요ᆢ
적당히 무식해라 석열아 석열이 뽑는 시발롬들은 신천지가 아니면 돈을 받았나 토론할때보면 기본이 안되어있는데 무슨 대통령을 시킨다고 비웅신들이

짐승같은 것들
싸드  반대한  사람들 반성이나 할까요? 말 맨들기나 하겠죠? 부정선거 할 생각이나 안했으면 다행!
어후 주작언론
가슴아픈 현실입니다!!!~
병역기피자 윤석렬 무능 전혀 준비되지않은 급조된 후보 우왕좌왕하는 급조된 정책 시대에 맞지않는 무속인 후보 어쩐지 믿음이 가지않는다 나만그렇게 생각할까 김건희는 주가조작꾼 장모는 땅투기꾼 잘 나가는 집안이다
복지 삭감 -> 세 모녀 자살 사건 발생
제사를 지들이 장을봐
안철수 눈썹문신에  쌍커풀 수술 하고나서 더 못된짓 하는것같다.  역선택 의 기적을 믿는게  똑똑한 사람인가?
그렇게  못합니다
@박채소-o7t  팩트? 기사 찾아봐^^ 일용직이었고 조작이었다 기사 있으니까ㅋㅋ
"돈의 세계"에 몰락하는 세력들과 "진리의 세계"에 머물고 있는 세력들이군요!
성인지예산 40조 - 여성부강화 여성부가 성인지예산관리함 사회 악순환 (국방비예산 50조)
정말  나쁜 정치의
이건또머선일이고? 와 ~상상초월
나쁜짓은다하네
윤석열 원균 맞아
백성을 무차별 도륙하던 
이거듣고 윤석열지지 철회한다
문제는 선관위다..ㅈ같은 사전선거
@kasjeijaskej  핵 말하는 거죠?
다시 민주당 깔장 중 곧 런할 예정
민주당에서는 오세훈 서울시장 선거에서 생태탕 프레임을 씌우더니
근데 죄명이가 할 소린 아님 ㅋㅋㅋ 죄명이도 만만치 않게 빡치는 짓만 골라하지
거짓말  쟁이가. 말바꾸기잘하는자가.
그런줄도모르고...어리석은 국민들은...희생만..당하니....답답...
간사한 간철수 정치생명 끝
@임재규-p2w  검언유착 한동훈도?? ㅋㅋㅋ
사과하면 없던 일이 되냐?
본성이 드러나네. 생긴것 대로. 도둑질도 몰래 횡령도 몰래  ~
나라의 기생충을  대통령으로 시킬겁니까
윤석열 인이어 걸렸어요 토론때 지지직거리고 대답할때마다 다른사람 말소리가들리네요?ㅋㅋㅋ 컨닝후보
망령이 났나부다.
미친
아,,,,,통탄스럽다!!!
지금은 전쟁나면 다른나라가 우리나라를 절대 시켜 주지않는다는것을 국민들은 깊이 명심해야한다

찌질한 양아치 적페야~
죄명아 국립호텔 가즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
언론통제하며 치뤄진 지난 총선 재검표에 명백히 조작 감정목적물 증거가 나왔습니다!! 언론 부실이란 플레이에 속지마세요!!! 부실은 선관위만 꼬리자르기이지만 부정선거는 몸통 문재인 조해주 양정철 국힘 이준석 하태경 공모범까지 뿌리까지 삭을 잘라 대한민국을 바로 세워야 합니다 왜냐하면, 선거는 저질스런 정치인들을 견제하는 유일한 도구입니다!! 국민들의 권리이자 권력이며 주권입니다
안철수후보는  정권교체의지  없다고 봄.
안철수 ,조국수홍이 착각하는 무지갯빛
@WENDY-yx8sj  왜 헤경이가 부럽지 ~~ 이혼식히고 니가 안방 앉자
감옥간다고 고래고래 
소설을 쓰시는 분도있네요 잴봤어요
@리얼꼰대섹스톤  그쪽이나 잘하세요
❌❌❌검찰제국 윤석열 만세❌❌❌  🇯🇵🇯🇵🇯🇵 친일파 국짐당 만세 🇯🇵🇯🇵🇯🇵❌❌❌검찰제국 윤석열만세❌❌❌🇯🇵🇯🇵🇯🇵친일파 국짐당 만세🇯🇵🇯🇵🇯🇵
ㅋㅋㅋ 문재인은 역사에 길이남을듯 ㅋㅋ 대한민국 최악의 대통령으로 전두환이길지도 ㅋㅋ
윤석열이 국민의 힘 점퍼 입고 유세장에
내일이 기대된다  윤석열 ✌✌✌✌✌✌✌✌✌
ㅋㅋㅋ
이름을올렸구나!!!
이재명이의못된머리돌리는게눈으로보입니다무조건윤석열대통령만듭시다국민여러분멸공~
죄재명 안되겠네 까면깔수록 나온 부정부패 비리 안하는게없는 재명이갈곳은 딱 한군데 있습니다 한때는 팬이었지만 이제는 정권을 바꿔야만 하기에  너무나뻔뻔스럽고 입만열면 거짓말에 이제 가증스럽네
형수봉지 오물거리는 후보는 공영방송에 안나오면 좋을거 같네요,
@최강해-b6d 멋져요
그분이 바로 이재명이고 돈다발은 뇌물이다  라고 개뻥을 치며 국민을 향해 쑈를 벌리는 정당 국민의짐이다.
국민세금를 도둑질하려 혈안인 일부 공무원들보다 훨씬 훌륭한 사람들이다. 우월적 위치라는 걸 넌지시 내비추면서 마치 해결사인냥 공약남발하는 정치꾼들 모두 사기로 처벌할 수 있는 법은 없나?
재명아 냄새가오지게나는데?ㅋㅋㅋ
거그가...그 분 넘 심기건드는 것 자살시키는 기생충서식지?
소름돋네 옆집에 금은보화 쌓여있나
몰래하는것은 장치보복,   적페창산은  정의  바로 세우는것이다
그냥 인정하면 안되는 이유라도 있나
이재명 어느나라 후보냐??
이며~
윤석열   대통령님이  젊은  청년들이  아이를  잘키울수 있게  젊은 청년들  아이를 낳아서  사교육비  덜들게 해주시고   악날한 범죄는  잘막아주시고  부동산   노인들의  노후에 편하게 생활할수 있게  대통령님게  바랍니다
천성이 얄팍해서 살살 약만 올리면 됩니다.
누구인지  참 저런 저질같은것으로
단일화 구걸하러 갑시다
조폭 두목 은 아가리 처 
항상 응원 드립니다
민주당이 더럽다
이후보.까기로.작정해.오죽하면.똥볼차기.선수라고.ㅋ.이낙연.깟다가.꼬리네런거.모르쇼
지금은 윤석열 작품이네요 
👏👏👏👏👏  잘 하고있어요  罪명이
기축통화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형수통화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당은 변명과 거짓말 빼면  남는게 없는 정당!  아!  아니구나 그렇게 말하면 안되갔구나,
이재명 썩은 내가 진동한다  꼭 국민이 심판한다  권력의 탐욕은 꼭  무너지는 것이다
회피해 가는 간철수는
난 저인간 안뽑을겨
재명이가하는 짓거리 중에 불법아닌 일이  있는가!

국민의 주권을 훔친죄 사형시켜야 합니다.
초등학교 반장선거도 이보단 안전하겠네요!! 
신앵커님 항상 응원하고
윤석열님이 대통령 되기를 🙏 기도 할게요!
철저하게 준비했다는 선관위
나는 이런 이재명이 외롭지 않도록 그의 진심을 알리고 옮기는 일에 온 힘을 다 할 것입니다. 

안철수 하는 짓이 박쥐 같음 낼름 할려고
아닌거 알면서 지지 하는 당신 들이야 말로 자리 욕심쟁이 아닌감? 소신도 정의도 공정도 아무 것도 없는 쒸레기 같다 법카로 초밥이랑 소고기 많이 쳐묵어라 개 돼지들아
찢
(죄명이 옆집)
윤후보님과김건희여사님의 공통점? 두분다 주조장을 좋아하져? 남편은 술꾼이라서 아내는 주가조작장난선수구요. 그래서 정권교체는안철수로...이준석 덕분에 고맙습니다 🙏
김어준이 오랜만에 양심적인 얘기를 한건가?
무조건 무효처리
..
나라의 운명이 달렸다.다 떠나서 이재명이되면 부정부패로 망한다.단일화 정권 교체
윤석열  화이팅  
입만 열면 거짓말....좌빨들에게 아직도 속이는 사람들이 있다는 것이 이해가 안된다
앞으로 그대로 훨씬 더 힘들게 악화될 거라고 보시는 편이 정확할 겁니다
전과4범 쌍욕 거짓말 뻔뻔함으로 양심이라고 없는거 같은데  대통령후보?

기회가 오고 그 진심을 보고
의 예전에 한 주가조작.  한 여대생
웃습네요
나는 내 삶을 편안하게 해주고 내가 행복하게 살게 해 줄 후보 뽑을거야.
앵커가 얼굴을 봐라  똥십은 표정 ...어케 썪렬이 쉴드 칠까??? 한숨부터 시작... 0.2초

사기구만..인생 시작부터가

권력충들 😭
스스로 개같은 성격임을 알려주는 인간임.!!
어차피 안도 좌판니까

방역패스 일시중단 왜했는지알것같네 부정선거위해 확진자늘도록 유도하고 부정선거 의혹이 너무과하게의심된다
사전투표 선관위가 모두 중국인입니다..
인간아~인간아~자식들한테
그렇게 안풀던방역패스등을
정신차려
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재명이 ㅈ됬누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런년이 지지하는 사람 절대 안뽑음
 아파요
대감님도 호부판서 시절에 대감부인이  부지런히 삼겹살, 초밥도 나르고 했나요?
민당은 프레임 걸어서 이슈화 만들고
거짓말 금메달의 도시는??
ㅅㅂ통일이 쉽겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
●윤석열(국힘 대선후보)..김건희 ●윤한홍(국힘 창원 국회의원)
티조도 국짐당 대변인 그만 하고요
배신자들끼리,.. ㅋㅋㄱ
무례를 범하면 민심이 떠난다.
못하겠지 ㅋ 그러니 문제는 계속 터지고 국민들 울분만 생기지 ㅋㅋㅋ
치환아 니 노래 좋아했는데 너는그래도 양심적일줄 알았는데 너무 실망이다 그러고도 민중가수라고 할수있냐 양심 있으면 지구를 떠나 거라
거짓말  그만좀 하세요
어느것 하나 정부차원에서  준비된 대책은 
확진자가 많으면 얼마나 많다고ㅋㅋ
대장동은 정말 단순한 겁니다
깔깔깔~    우습다      썩열이  비유하면   아무것두아냐~   사실아닌것을 만들어 소설쓰네
국토보유세? 재명아 멸치 콩 잘 먹어라 진짜 니들이 공산당이지 매일 매일 니네가 역겨워진다
민주당 변명하지 마세요
국민들 기만하지마라
리죄명은 국민  세금 도둑질해서 지놈 배때기만 채우는 날강도다
                  이재명 
세금도둑  부창부수
지저분하네  참 나
오예~화이팅
이제 알겠나? 사전투표의 부작용!
유세장에 모여든 국민의 열의를 봐도 알수가 있다
조선일보 언론신뢰도 대한민국 최하위
한번 배신하는 자는 또 배신하게되어있다.  2030들이여!!!  니들은 배신 안당할줄아나? 주 52시간 없어지면 니들은 졸라 고생해야한다..
전재수   재수없어요   김근식  화이팅입니다

관계종료는 한탕하고 헤어졌다는 뜻은 아니겠지요 ?
김 순실.....
거짓말 🤥🤥
👍👍👍👍
겁먹은 개처럼 짓는 추년!
국민들 아직도 바보로 아네
성형하는것이 죄가된니까 우리나라 남녀없이성형을 다합니다 별거다가지고 말썽이네
대장동 얘기아니면 토론거리가 없나봅니다~~국민은 안중에도 없고 흠집내기만 급급하고~~

이거 밝혀지면 선거법위반에 법인카드횡령까지 이재명부부 최소 5년 이상 징역형...
국제적 개망신이나  당하게 해놓고 
재명리 퍼부어세요 중국이1순위라면서 창원에서 미국이 있으니 걱정말라
기생충이 진짜 있었구나
윤석열  김건희 허위 경력
해외,뉴스 안보시나요?
진짜 아니네요
민주당은 사전투표 하세요
"오살"행위는 사람을 다섯 갈래로 찢
지금까지.여전이
차악을 뽑아야죠!!  혈세 펑펑쓰는 년놈을 찍으면 나라 꼬라지가 어떻게 되겠어요?
이건 아니잖은가?
징그럽네 찢 죄명
ㅇㅇㅊ 이죄명
이건 인간이 아니다~
난 문재인이 두루뭉실한 성격도 싫습니다
포괄적 사과? ㅅㅂ 사과만 하면 땡이라 이거냐?
니네들은  언제  대통령   해 봤니~~?!!

어쩜이리도 눈하나깜짝안하고 거짖을 말하나 세상무섭지않은가 벼락맞을 것들 당사람들도 이런짖을 서슴치않는것 감싸주는것도 참한심합니다 정신들좀차리세요 다 같은끼리끼리
복기왕!  나오지 말고 죄명이 옆에서 똘마니 나  해라
얼마나 세금으로 사리사욕을 더욱 채우려고 출마했는지 의심이 든다 이제 ㄷㄷ
이재명 out
인간이 아니거나~~
철수는 정치10년되도 곁에 사람이 없다.정치는 혼자할수 없다.
윤석열후보님 광주에서 응원합니다
부부가  뻔뻔하다
부동산 정책 안보셨나요? 좌파 큰정부 정책 또 나오면 후대 사람들 임대주택 살아야되요
지금도 다당제아닌가? 자기들이 능력이 없어서 세확장을 못한거 아닌가,., 간철수 인간도이니네 저걸 판단을 못산단 말인가? 초딩맞네
정말걱정이된다
방송국폭파시켜야되
허경영이 보여야 살수있읍니다 
얘네가 진짜
잘참고 견디셨어요
역사적으로 전쟁은 한쪽이 강해져서 국방력 차이가 벌어졌을때 일어난다
딱 윤석열이랑 윤소이 님이랑 같은 수준임ㅋㅋㅋㅋ

이재명보다 천배 더 나은 이낙연님~~
민주당놈들 쑈하지말라  한통속이면서 아닌척
믿을걸 믿어라
진신을 보도하는데 왜?
대장동 특혜비리 설계자인 재명이가 무능한 건데 전과4범은 제정신이 아니네
안후보
윤석열 후보님을 찍었어요 꼭 승리하세요 반드시 정권교체를 해야합니다 
지금은 누가 머래도 경제대통렁이다
그방법. 되아 니들 발등에. 떨어진다. ㆍㆍㆍ
밥한두끼먹음 친해지고 얼굴알고 친해지는게 사람인다!
역시 발차기는  쌍스러워보여집니다
니가 부패의 아이콘이다.
선관위는 책임을 져야한다
추미예  너는저질인간이야
13.토지 보유세 도입
촛불잔치는 끝났다 촛불이 니들 내로남불 하라고 독불정치 하라고 
베그야? ㅋㅋㅋㅋ
어휴 근택이 하루하루 바쁘다ㅋㅋㅋ
@주진경-g1k  민주당 지지자는 원래 대부분 저럼
사전투표 후회되네요!!
문재인..스트레스받는다...이젠가라..꼴두보기싫다...
음주는 범법행위이지만 초보는 조심조심합니다.
그냥 쓰레기언론 니들이더 여겹다
상습적으로 하다보니 잘못인줄도 모르고
앞으로 정치 신경 끄고 살련다
@michaelkang215  오타가지고 쑈를 한다..넌 신천지나 남성연대 댓글부대 야? ㅉㅉㅉ
민주당전원아우히키면되네
똥차가 오네요..
한번은실수라고변명하면
애미 디진 새기들 민좆당 똥받이 새기들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야당은 뭐했나 투표함 관리감독 안하고 엉망징창 인데!!!
반성도늬우침도없고

댓글알바... 여기와서도 복붙...
것이다.
이경 최민희  추미애는
이해가 안된다 저 말장난에 놀아나다니
당연히 승리할것입니다 🥳🥳🥳🥳🥳

안철수 완전 정치 맛가네
이건 또 뭐하는 하자냐...ㅋㅋㅋ 동의하십니까? 동의하십니까?
우와  좋겠다 의료법 민영화
☆보다 더 강력한 한미동맹 강화 등 안보에 힘쓰면서 우리 스스로 강해지지 않고 매번 중국쪽에 눈치보는 짓거리만 하고 있다가 어느날 하루 아침에 우크라이나처럼, 눈탱이 맞으면 누가 우리나라를 도와줄 거라고 생각하냐?
마누라까지 동원해서 법카사용,아들병원비 등 썼지.
이재명 조사하는게 너희 일이냐
🔥당장🔥
역시 더불면 죽인당  대단하당. 참 정보준 분들이나  증인들 밀접경호 해주세요. 또 자살 당할수 있어요 피도 눈물도 없는 뒷선이 있으니까
코미디 하시나 소설을 쓰시나 한번 웃겠다
@선순김-z1q  무속인들에 휘둘리는 후보 지지하는 수준.  ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐  이런  어의가업네ㆍ
김미경이 전라순천 여수 사람인데
부정선거는  문재인이  길을 내놨는데  이상할것도없어요   이재명   의지시  없이는  이루어질수없는일   여당의  좌파들 이재명의  돈에 매수가  완벽하게  되었네 개탄하지 않을수없다  이재명의  해온  일들을 돌아보면   충분히  그러고도  남을사람입니다
경선에서  이낙연  의문의  지지율  폭등이  있었지요
Wireless CCTV System Outdoor Camera with Monitor P2P Security (CCTV Monitor System)?
자기만 잘났어...
@010-a1  성남시장이 인허가권 승인해야됨 몰랐으면 무능이고 알면 범죄임
원자력 좋아하는 인간들 니들 집에 원자력 발전소 핵폐기물 저장소 와 끼고 사는거 추천 한다 ㅋ
석열이형 드가자~~~!!!
진짜 천하고 머슴들이 왕노릇을?
이재명~김혜경이
시간문제가 될것이뻔하다
저러니  나랏돈은  얼마나 탕나겠어 
경기도민들  혈세가 저런식으로 쓰이다니... 슬프다..
60mpa 이상 고강도 콘크리트 쓰도록 하고 ,
@이종규-c1k  그리고 러시아가 쇼치고는 병력이랑 전력이 너무 박살나고 있다고 생각안듬?
꼭우리나라대통령돠주세요
확진자 투표시^부정선거^막아야
뭔 개소리냐 자극? 이미 러시아가 크림반도 무단점령하고 항복한 군인 348명 보내주는척하면서 학살햇는데 장난하냐?
말도  잘 바꿔요
뇌는있고??!!  그냥 잠이나 자!! 세상이 다 아는 얘기를 우째 너희 더불면 만진당만
지금 푸틴을 정리하지 못하면 후에 3차대전이 일어나게 되어 있습니다.
본투표에서 자유우파가 대거 투표해도 불안불안하다.
촛불 촛불 하는데 도대체 그게 뭐당가
이재명 사기꾼 👹 이죄명 도둑놈  정권교체🇰🇷✌️윤석열대통령🇰🇷✌️ 정권교체🇰🇷✌️윤석열대통령🇰🇷✌️ 정권교체🇰🇷✌️윤석열대통령🇰🇷✌️
ㅈ ㅁ  아

역대급 개소리네. 적폐라는 전경련 말을 듣네 ㅋㅋㅋ
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
엽집이 지인명의라도 실제 혜경이거 일지도 모르지^  특채공무원도 만들어주었어니ㆍ별짓다하는인간ㆍ대통령되면 저런짓한다고 언제 나라생각할 시간이 있겠어~~
여론조사하면 틀림없이
부정의 소지가 없다고 하는데 1번 찍힌게 나온건 어떻게 해명 할꺼냐?
도독질은 바로 나 자신을 말했는데, 국민들은 진짜로 다른 정치인줄 알고 있드라,
180석이 가짜라는 것이 증명된 것입니다.
100%부정선거 입니다
상식과 양심이 있으면 좌파를 못하죠~
@user-parallel  옳소이다!!!
완전  입만띠만  거짓말욕쟁이
또 아니다 거짓말할걸요!!
똘똘 뭉쳐단결합시다

오즉했으면 저런일 했을까요ㅡ
@YouTubehandicap  한표의 가치는 1억이상 입니다 기호6번 허경영 찍고 1억씩 받는 똑똑한 유권자는 애국자입니다
검찰에서 수사 이어가야겠죠.
박근혜대통령 명예회복을 할수있습니다 
자기가 전지전능 왕인줄 안하무인
숨겨두고 몰래하는것 좋아하는 사람 이야기 로군요ㅠ
정은경 질병관리청은 뭐하고 있냐?   200명,  300명 늘 때는 그렇게 난리벅석 떨더니~~~한 심한 인간,   좀 확실히해라,  문재인 정권 방역 능력 무능하다.~~~,  방역을 정치와 연계시키는 것인가?
진실이 없는 음주운전 군미필자  1이재명 out
국가 국민경제 큰위기에 처해있는 난국에 나라살림이 투명해져야만 국민이 삽니다ㆍ국민은 정신차리고 반드시 이번 허경영후보 기호6번 몰표 합시다!
징역 각 35 년에 처한다
어떻게 당신 같은 사람이 정치를 한다는 말인가??
대장동 개발은 대장들이 하는 것...
끼리끼리 잘해봐

정권교체 는필수이고선거가끝나도 국민들이뭉쳐야합니다 국민들의 의식이높아져야나라가삽니다
부정선거 열받네😡😡😡😡😡
박근혜 서포터즈 단체들이 환영하고
역겨운 위선자들끼리.. 밀어주고 끌어주고..   유유상종이라 했던가..??    너같은게 여의도에 있으니까 "국개의원"이란 소릴 듣고 사는거다..
경영 그개 되개쓰요 ㅡ
사기꾼 이재명의 역활분담????
그래서 내 후손들에게 그대들이
수상해요 ㅡ
사기 대선
일반인 들도한달전부터 
큰일이네요
ㅋㅋㅋ 와 진짜 중국 영상 보는 것 같다 문 정부 들어서고 우리나라 왜 이리 중국 닮아가나 나만 느끼나?
있끌어주실분
기죽을 일 없습니다 시간   많지 않지만  종더 힘냅시다  회이팅
창의는 개뿔이나 전과4범
님의 말이 말이 안되는게 그래서 내가 누구찍었는지도 남아있나요 자료가 ???? 그게아니겠죠 당연히 그럼 투표용지를 관리를 저딴식으로 해서 그냥 바꿔치면 그걸 누가 막을껀데 저딴식으로 놔두고 표를 바꿔치기하면
무려 133개소를 계약해놓고 선거가 끝나면 전세보증금을 가로채는것(횡령)은 아닌지요!. 걱정스럽다. 그러나 이재명 옆 호는 이재명선거 총지휘부(CP)가 아닌지요!.
힘이 있어야  내가 살지 힘이없다면 매일 머리조아리고 살어야 하지 안하나요 죄명이 미친거 아니야 허름한 인간
습니다
국민들 바보로 알고있나?전과4범이재명 넘안따깝더라
아주 끼리끼리 놀고들 있네요. 참 몰상식한 인간들이 무슨 국민을 민생을 이야기하나요? 배운자가 못배운 우리보다 나라위함이 개판이네.!!!
   부탁드립니다
거짓말 그만해라 
수치스럽다
안철수후보님국힘과단일화해서정권교체부탁드려요??
이재명 윤석열 둘다 사퇴해라 전과 없고 비리 없는 깔끔한 후보들 다시 세워라 나라 망신이다 두후보 부인들도 철져하게 조사해라
선관위 모두를 고발합니다! 이들을 모두 체포해서 부정선거에 관여된 범법행위가 들어나면 모두 이적죄 및 국가전복에 해당되는 죄로 필요하면 주모자는 사형으로 다스려야 합니다!!!
부정 선거는  사형입니다!!!!!!!
국민은 오로지 정권 교체를 원합니다 윤석렬 화이팅
공약의 왕 허경영 허파가 답입니다. 
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
한마디로완전썩었다
책임져라 준서기
선거가 과연 민주주의 선거인지 아니면
무엇보다도 중요한 것은, 신뢰할 수 있는 후보에게 투표해야 한다는 것입니다
대통령 장관 국회의원 모두 명예직으로 부탁드립니다 감사합니다 고마워요 부탁드립니다 감사합니다
민주당이 저렇게 하는 이유는 저걸 그대로 믿는 사람들이 많기 때문이지요.
자유대한민국 자유민주의의 꽃 투표로 악한정권 처단합시다
현실적으로 안후보 뽑으면 죽은투표 됩니다 .
하나마나 앞뒤안맞는k방역 시스템 소상공인  차별  결정
군대 안에서 하는 거소투표가 제일 불안함,,
이재명  때문에    골치 아픈  사건들 지겹다
참 뻔뻔하다~!!!
이재명 거짓말 대마왕
덕용아 가짜뉴스다 ㅋ
ㅉ니늘은 그래도 안돼
참나ㆍ3월9일 투표하고 또ㆍ미국으로 줄행낭
산불 피해지역 주민들 선거 당일 투표소 이동차량 준비를 해주세요  자원봉사자 모집이 좋겠어요 부탁드려요 🙏
거짓말 하면 안된다고 가르쳤겠지.
꼭 숨겼다 한다는 말 진짜소름 돋는다
들키면 다모른단다
지금까지 줄기차게 윤석열이 특검하자 요구했는데 계속 쌩까다가 선거 일주일 남기고 오히려 죄명이가 특검하자고 요구한다! 귀를 의심했다. 범죄자가 형사한테 니가 사람 죽였자나 하는거라 뭐가 다른가? 이자식 소시오 패스아닌가?

뭐, 모르는 사람하고도 골프 칠수 있지....ㅋㅋ  하여간 거짓말이 생각없이 본능적으로 나오는게 유전자 탓일거 같다.
진짜인줄 알았습니다!!!
정운현님 환영합니다.거짓과.위선이 가득찬 이재명보다 정직한 윤후보님을 선택하셔서.존경합니다 우리도함께 지지하겠읍니다

바로 엇그제 이게 나라냐고 욕바가지로 먹고 대국민사죄하고 무릎꿇던 탠핵잔당들이 부끄러움을 몰라ㅇㅇ
국힘당 지지자 아닌이상 전혀 당연하지 않은 말인거 같은데 ㅎㅎ
입만 열연 거짓말 하는 저눔덜 확실히. 청소해야
조응천, 그래도 양심이 남아있는 민주당 사람인줄 알았는데.... 이재명을 위해 모든 충성을 다 바치는 것을 보니.....ㅉㅉ
니훈아님의 노래가
말이  자꾸바꿔!  이자가대통령이되며는 
부끄러움을 모르니 거짖말은 메달감이로다
나쁜짓한 컴자료 정리처리해도복구할수있다
국힘의......... 어용방송 ㅋㅋㅋㅋ
의혹이 아니라 애초에 합숙소라고 밝혀졌고 이재명 옆집에 사는거잖아 몰랐다고 할게 아니고 선거법 위반이라고 보인다.
지금은 검피아들 시대인가..? 대통령을 하겠다고 그러지 않나 자기가 당선되면 수사를 하겠다고 대통령을 겁박하지 않나..
@Turtle_H  니가 봣냐? 고렇게 헛소리 하고있으니 이재명을 깍아내리는 거지 도움이 안되는 수준 떨어지는 소리하고 자빠졌네
말도안되는 거짓말을 이 추가 하는데 너무지나치네 줄표도 안주고싶다.거짓말 쟁이가 무슨대통령
지금도 늦지 않았다..
괴물대통령?? 가족들 각종사기범죄와 대장동부산저축 검찰공화국 누가 괴물 대통령인가?
지난 국개선거도 마찮가지다.
그래서 20명분 음식을 퍼 날랐네요 ㅡ트루킹조직들인가?
이재명 후보 한국이 기축통화국 ?
ㅋㅋ
이제 보니 박근혜는 못된 윤석열에 당한 희생자였다고 말이다.또 그렇게는 못하겠지 아마???? 
다른것 다 차치하고 소중한 내 한표가 공정하게 투표결과에 반영되려면 일부에서 의혹을 제기하는 사전투표는 안하고 본투표 해야겠다.
고 김문기유족한테 상처주고, 7급사무관에, 대장동 원주민들, 검사사칭 pd, 조재연 대법관... 왜 유독 이재명은 이런게 많을까?
까도까도 다마네기네...
아는척 하려다
미친추녀야우리남편도
역시양파의속은 끝이업군요~~~
장난하나 그럼 투표햇던 사람꺼는 없던걸로 처리되나?
국민 우롱은 이죄명 너가 하면서 어딜 
저들은 살인남지

정신좀차려라
진짜!이넘들은..거짓이 거짓을낳고...온갖거짓말로
통일이 안된 것이 얼~~마나 다행이냐.  아니면 네들에게 맨날 선거에서 질 것 아니냐? 휴... 절대로 통일은 안되겠다. ㅎㅎ
입만열면거짓말 이재명 사악한인간  🔇🔇🔇
물은 언제나 제길로 갈것입니다 그분은 기회
사과  사과안받이주면  고소하여 시간버는
@이정헌-e5o  잘못했으면 집어 넣는건 당연 한거 아닌가요 
죄명
선관위는 뭐하냐 똑바로 안할래?
개검들은  소환 안되나요   개검들이  문젠대
하다하다안되면ㅇㅈㄹㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
요즘에는 교통cctv도 24시간 누구나 볼수있게 인터넷에 공개하고 있다.
발악하네여망쪼여...
그런데 이러한 사람이 대통령이 된다면 어떻게 될까요. 국민의 한사람으로서 걱정이 되고 용서가 되질 않습니다. 여러분들의 햔명한 판단만이 이나라를 살리는 길이고 우리국민 전체가 사는 길입니다.
☞역선택승수
★ 당일투표
다ㆍ다
도저히 믿을수가 없어요
대항할 논리 가져와라. 그럼 안 휘둘릴께
이래도 몸통이 국힘,  윤석열인가?
멍청한 푸틴이 괸한 객기 부리고       멍청한 우크라이나 대통령이 객기 부려서  양 국민들만  다죽어가고 거지신세 된다  
@user-xg7yx7my3l  ㅋㅋ 같이 주가조작 했던 선수들은 이미 잡혀갔거든요?

조선일보는 정말 사라졌으면 좋겠다
죄지은사람은 반성해야하는데 이자는
대법관 확실히 조사하셔서  정의가 살아있는 대한민국 만듭시다
이제명 그놈은  철면피
ㆍ그걸 해결 할 사람은 허경영 대통령 ㆍ
사전투표 맘만 먹으며 부정선거 쉽죠. 안전하게 당일투표 9일에 합시다.
개검은 무조건 이번에 청소해야하고
안철수  도리도리 실망입니다
지지자들도 떼로 몰려서 당파싸움이다.
이재명은 양파...
@gulnammin8072  욕 정도면 괜찮네요ㅎㅎ
우리는 분단국가입니다
로서 투표에 꼭 참가 하셔야 합니다~
꿈에서 깨그라!!!
무섭다
웃기는 여론조사.ㅋㅋㅋ
미리 기표한 이재명 투표지는
정권교채의 열기를 방송하라
공무원 많이많듬 나라부채 급등 + 미래성장에 매우 악영향 악순환

지시하면 되지 뭐!!
널려져 있으며 모른척 맘대로 
세상에서 제일 나쁜 인간은 자기 잘못을 다른 사람에게 뒤집어 씌우는 인간입니다.
그냥 대충 거짓말하고 법질서 어기고 살아도
왜그러는 건니
본인과 마누라, 장모 
이죄명의거짓은어디까지인가?피디님지금이라도밣혀주신거에잘하신거라생각합니다

뇌피셜 그만 하시죠
<  자신들의 성능을 고의적으러 저하시킨후 > 
이게 어디 말이나 되나요. 초등학교 반장선거도 이보다는 나을것입니다.
도입한 이승만대통령 최빈국에서 산업경제 경제대국으로 성장과 자주국방을 이끈 박정희대통령
아니야 아니야  정권 교체야
이죄명 지버릇 개주겠어요 
죄명 거짓말에  국민들  혈압오른다  욕만나온다
🤣🤣🤣🤣🤣
싹 쓸어서 땅에 묻어버리자. 저 무도한 인간들

선관위 모조리 한통속이다  적폐청산하다 5 년허송세월 다보냈네요   끝까지 실망시키고 끝내려나봅니다   비닐봉지에다 종이박스라니  소고기 초밥 사먹을돈은있고  기표소 하나변변히 마련못하니 국민이 낸세금은 다어디로갔을까요?
부정투표로 계속연장하지  왜한번만에 정권교체가 됐을까 ?
헐.....어제 유퀴즈 카이스트편 봤었는데...
PD님 감사합니다.
령이되겠다고 ? 양심도 없는 철면피..
와~~~
이재명한테
와 소름 ㄷㄷㄷ 합숙소였구만..대통령되서 청와대에 이 사람들 다 들어가면 ㄷㄷㄷ
거짓이고 진실일까?
비리천국재명이
2. 부채청산
공공연히  한다는  사실은  이나라는  삼권분립 이라는  말  자체가 무의미하며
너는. 거짓말쟁이
□■□■□■□
사전선거날 하필이면
손으로 하늘을  가려라...
 요번에 심판을줘야됩니다
이는부정선거를 획책한것이고
윤석열 대통령
한국인들아, 거짓의 영에 사로잡힌 자들에게 속지 말자.
이재명겁나 웃겨ㅋㅋ조만간 감옥학교~~~
친박이야 가짜보수 윤석열이 싫으니 이재명을 지지할수도있다고 이해는가는데 정치보복 운운하면서 문재인 작살내려고 예고했는데 친문들이 윤석열을 지지해? ㄷㄷ 친문맞음? 완전 배신자들인데
자칭 인권변호사 이재명이가 "남에게 누명을 만들어 뒤집어 씌우는 악랄한 범죄"를 저질렀다는 것이다.
*이재명 대통령되면 국민 살맛나고 
이재명은?ㅋ
이말에 대장동은
대장동 도둑놈 
노무현 논두렁시계  그럼 없었던 일이야? 권양숙이 받았다던 60만? 딸라도 없었던 일이야? 참 나ᆢ

이름처럼 문재인대통령님에 이어서, 자손만대 광명이 계속 이어나갈 수 있도록 노력많이 해 주시 길 당부드립니다. 특히,  국방력 강화와 해외 영토확장에 더욱 힘써주시길 부탁드립니다.
부동시병역의혹 부산저축은행의혹 147억특활비의혹 김만배와 대장동몸통의혹 
한승원 작가 선생님... 고맙습니다 고맙습니다 고맙습니다...!!! !!! !!!
최명아 너가 규칙지켜라 할수있냐  
윤석열 배신자가 너무 뻔뻔스럽고 가증스럽다  본부장 비리 수사하라
나와우리와나라를위해 
국민은 그대를 믿지 못합니다 분명히 대통령을 할것으로 믿습니다 아직은 시기상조 라고 보며 차기에 될것으로 보입니다 윤 후보가 양보 한다고 하면 바로 대통령 될것인데 양보는 않하니 어찌하겠 습니까
사람죽인건 이재명 자신이고..
진짜 이재명이 답이다.  브라질 우크라이나 상황을 봐라. 이재명 만이 답이다 진짜로
별세 : 할아버지, 할머니 님...!!!
울! 윤대통령님♡멋져부러!
그런데 일본이 그토록 바라던 일본 자위대 한국 개입설을 당연한듯 말하는 윤석열에 치가 떨린다.
윤석열대권압승토록온국민함께뭉칩시다
이재명이 설계 한거는 팩트다 다른 논리는 필요 없다
그만둘걸 대통령 출마 왜했나? 에~이 쪽팔려서 어쩌나?
문재인정부는 어떻해서든 윤석열을 대통령 못되게 하고 있으니까 국민들 속으면 안됩니다
철수보쌈 m&a환영!대한민국의
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
성남 살아본 내가 경험하고 찍는거라 믿어 의심치 않는다.성남 뜨니 이재명이 대통령후보로 나왔다. 횡재다. ㅎㅎ
너네같은것들있으니  나라가힘들어지는데 같은민족끼리정신차리고 이재명대통령님 당선 시켜주십시다
똥치줄리가누굽니까
 윤후보의 답이 왜 깊이 없이 뜬구름 잡는 소리로만 들릴까? 하루벼락치기로 달달외워 왔기 때문이다. 안후보님이 디지털대전환의 핵심이 무어냐 묻자 디지털 이동의 속도가 더 빨라지는 것이라는 의미로 답을 했는데 그건 통신기술의 발달이지 디지털대전환의 핵심이 아니다. 윤후보가 5g를 넘어 더 빠른 통신기술의 개발이 필요하다라고 덧붙였다면 그나마 답이 되었겠지만 그런건 절대 기대할 수 없다. 왜냐 하루벼락치기 공부했기 때문이다. 윤후보가 잘하는건 기소하고 탈탈털며 조사하는 일이다. 절대 한 나라의 대통령 역할을 잘할수 있다고 기대 할수 없다.
나를 위해, 사랑하는 가족을 위해 유능한 이재명 대통령을 선택합시다.
차기대통령깜 이재명
가방챙겨라
국민의 뜻을 존중하는 이재명, 
법적으로면제입니다  !
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
손흥민 선생님....!!!
법카 회초밥 동호인들도 않믿는다 하더라
난리났다 , 
국힘것들은 역사이래 청산된적이 없는 나라의 반역자들,, 이젠 저것들이 천박하기 까지
아이고 정신차리세요
농담두 잘하시는거 같아요
부동산 해결하기전에 아들이 성희롱한 사람들한테 사과가 먼저인거 같은데
거짓말에 욕쟁이 꾀돌이
지지율
세계의 단군 신화...!!! !!! !!!
아니 결제야 당연히 시장인대 했겠지 돈받은 증거를 가져와요  왜 민주당은 증거가 없고  국민의힘만 나오냐구요
아씨 정 말 민주당 이재는거짓으로 노동자 농민등처먹지 말고
대통령 지지율 안보냐? 뭔 정권교체야 자꾸
잘하시네요.이두아 대변인님?
결론은. 공식자리에 해도
군대 가기전에 올림픽 메달보다 부동시가 좋으네요 ㅋㅋ
앵간히들해라 주가조작에 검찰골화국에 나라가 어디로가려는지 걱정이다
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 
웃긴다 웃겨
저  자영업자인데요  돈  한번도  못받앗어요? 도대체 주는건  누구한테  주는건가요?이래서  안되구? 저래서  안되구?공평성 제로입니다  그래서  전 국민의힘    찍을려구 합니다
토론은 그렇게하는것이 아니다 중고딩으로 돌아가서 토론방법을 더 공부하고 나와라  죄명아
이재명최고  대통령 승리
이래도 이재명 쉴드치는 ㅋㅋ답없는 인간들
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
단어는 잊어버리고 쓰지맙시다
이재명은 합니다.
나 재명이눈 범죄를 4번 질러두 대통령선거에 나갈거에욥
저런사람이 대통령이래.. 참 못났다.
이재명대통령 ♡♡♡
배호 : 디지털양주문화대전 
대장동의핵심은  유동규와김만배의협상이다.1.유동규에게700익을준다.  2.수익의25%를주면 너김만배가원하는대로 다해주겠다. 김만배 ;OK!  이걸가능케할수있는자 =이재명

검사로만,30년지낸 사람이, 윤우진비리덮어주고, 16개대기업 비리덮어주고, 장모비리덮어주고, 섬부토건3건이나 봐주고, 부산저축은행 비리봐주고,  그 뒤로 얼마나 받아먹었겠나? 안돼
돈 얼마  처먹엇은거냐.... 양심없는  넘..
원희롱  의원 님  수고 많이 하십니다 
있었다고  손바닥으로
한마디로 윤석열을 뽑으라는거군요
'샤머니스트 레이디가 퍼스트레이디가 되는건 두고 볼 수 없다 '
절대안됩니다
ㅋ~별로 모이지 않았네~~~선거때만 존경하는 서울시민이야
질문하니깐  답안하고
세계적인지도자가될것이다 
민주당 차 사고를 보며 
분노할 지경입니다 대한민국언론보도.
열림공감,,보세염..
그딴게 생각날만큼 돈 따박따박 받고 여유로운가보네 
구칙 구칙 웃기네
3. 전 공무원 업무추진비를 사적 용도로 사용할 것을 의무화 하여 주세요.
보여주기 무섭나여??ㅋ
계정부터가 어디 돈받고 리플다는 애들 냄새가 난다
대장동백현동으로..   나라 전체를 해처먹을것인가 ?
국힘에서 질랼 해댔는데, 
윤썩렬은 술꾼, 띨방, 어벙이거든요 
높았다가  티비 토론후
이재명 부패의 몸통이다
손가락 자른다는 안초딩
ㆍ법카 마음껏 사용도 범죄인데 공무원을 사유화
요새 답하잖아
우리국민이필요한 
인 허가권한을 누가 갖고 있나 국민는 다 압니다 녹치록 순서되로 모두 설명해야지요 특검해서 여야 막론하고 불법한사람  압수하고 법대로 처리해야 합니다 하길바람니다 특검이 정답이다
경기도 경제 박살인데 ㅋㅋㅋㅋ
니들이 하는건 통합이고???? 
법카 불법유용달인
세금많이거둬 개인망치고
원희룡님 똑부러지시고 스마트하시고 멋지십니다
노무현의 뇌물 수사는 적폐청산이었을까, 정치보복이었을까..
민심을 모르고 추세를 모르는 평론

원희룡 응원합니다

꼴보기실다
니들이 지금까지 보여준 MB 그네 정권은 뭐고 현정부 탓만하냐..?
김선영 드림.
오늘 여론조사
 윤썩렬은 줄도 안 서고 새치기로 들어갔다네요 ㅋㅋ 윤썩렬은 하는 짓마다 비상식적인 사람이거든요 쯧쯧
참나....제1공단은 성남시에 있는 땅입니다
멍청하니까  모르는거야  윤석열    ㅠㅠㅠ
똑똑하고 설명도 잘하고 발음도 좋고 자신감넘치고 밝은표정으로 논평하시는 원희룡전지사님 이번에 윤석열 대통령만들고 차기 대선갑시다!!
특히 윤미향

안녕하세요 
네가나를위해 앞으로 나갑시다
이재명 화이팅
이재명의 실천 추진력 은 감동입니다
몰아부치는데는1등.
대똥령선거에서 떨어져도  가짜 인생,거짓말전문,말바꾸기달인등 불법에 아주 뛰어난  능력등 기네스북에 기록될수있어 좋겠다
안철수도 그릇을 노출돼서 IT산업의 성장방향을 물어보며 SOFT와 HARDWARE좀 미흡한 설명을 듣고 고개를 살레살레 흔들만큼 잘못된것은 아니데 과잉모션은 오버임
술이 한잔들어가야 말이술술 나오는데 술이깨니 말이 안나와~   참고로
국민의힘에서 민간개발 주장해서 법까지 바꿨고.. 그래도 백프로 민간개발은 안되니
ㅋ ㅋ ㅋ 어퍼컷 비방하더니 ~ 
명계남!혀도잘안돌아간다.
이재명대통령님 우리나라 잘 사는 나라 행복한 나라 살기좋은 나라 우리국민들과 만들어봅시다.
저집은 어쩜저리도 부창부수 짓을하고 사는지 참 안타깝네요
1. 불공정 보도의 원천. 


111111111
웃긴건 우리 윤정이 인생 아닐까

만약 이재명이었다면 언론이 검찰이 
(흥수)  원희롱님  지지합니다

절대안된다고  선언 .
숨쉬는것 빼놓고
기호6번 허경영 라잇나우 ~
참잘했어요
말상대가안된다
=====
정권교체 윤석열 대통령  5~8% 압승 합니다
민주당 변호인 고생하네요
야경기도 민    이재명 거진말  누가  조아해너는이재  멍너돈주든  미주당에서
거짓으로 둘러찌기 잘하는것이 능력이면 이땅에 정의와 정직은 존재하지 못하네요~과식과외식은  절대로 승리할수 엇음
(몰랐다고 하기엔... 총장 하기 전에 여러번 언론에 보도 됐으니 몰랐다고 발뺌 하기엔...)
감사합니다...
이재명이 안 됐으면 좋겠다는 분 안철수를 찍어주세요. 
삼부토건의혹 남의자리에 화장실갔다온 구둣발올리고 건진법사무속에 거기다
준비안되고 바람타고 분위기로 대통령되기가 쉽지안지~~~ 재명아 넌 더 위험한 인물이고~~~
반면 이준석 및 청년선대위는 안후보를 손바닥손오공으로 조롱하였고
유홍준선생님~~~~ 명연설 감사합니다. 마음이 뭉클해집니다!!!!!!
준공검사 
역시 좌파 편향적인 질문 ᆢ
뉴스들이 다편향되서..... 그럼 죄명이나 다른후보의 대표적 공약은 떠오르냐~ 아나운서야?? 질문도 질문답게 해라좀~~~
안철수는 교육과 환태평양 세계비전 을 이룰것입니다
왜거짓말 하냐구 했다는데. ㅋㅋㅋ
의혹이 후지산같은 여, 야 후보 머리 아프게 고민하느니 차라리 "허경영" 찍고 1억 받아 가계부체 해결하는 것이 백번 천번 현명할 것 같다
후보가 규칙안지키는건 일등!
대전도의 
화잇팅!!
전과자 이재명을 감옥으로......주사파 문지인도 같이 감옥으로......듬직한 윤석열을 대통령으로.....
미 구글이 정확하다,
주술로 노무현 살린 주무러당 이다
국민 대통합을 이루고 대전환의 시기에 우리 나라를 살릴 사람은 이재명밖에 없습니다!!
지은 죄가많아서 죄명이는 불안 초조 집중안되는게 보였어요 죄명이 곧 끝난다
원희룡  님에 말씀에  공감입니다   대통령  후보 들이    만능  은  아닙니다   각당  후보자  모두  부족한  인간에  한명 일  뿐입니다    본인이  입담 이 좋타해서
청년보수 역시, 적폐청산 만큼은 확실히 지지한다... 
윤석열 마누라 김건희가 이끄는 주술파,  윤석열 자신의 윤핵관파,  굿당의 기득권을 가진 기득권파,
TBS ㅋㅋㅋ  그냥 지나가는 개에게 물어볼란다.
재명아
이런 후보를 지지하는 국민이 개 돼지지뭐.
정말,잘한~정치를해왔는데
뭐슨 할 이야기 가 있냐??
====
우리나라 모두를위해 이재명 답이다.
그 후보에 그 본부장에 그 지지자들
윤석열은 조용히 꺼지는게맞다!!! 진정국민이조금이라도잘살기를원한다면 꿈깨고물러나라~~ 지잘못은은폐하고다른사람 비판잘하는거치고 사람되는거없더라
우리국민을 개돼지로 보느냐?
가증스러워서
세계의...!!! !!! !!!
은.알고계시고&국민들도요!
그래서 삼분의이를 넘게 정권을잡은 국힘은 무엇을했는가?
저의로운 자유대한민국
그래봐야  대통령 되셨네요  말만 잘하면 머하냐
그죠 자기소개 잘하시네요
9억대 차익'
연합뉴스 편파방송 안 봄.
원지사님 화이팅입니다
들을 가치도 없는
행복...!!!
한마디로 말하면 지하 주차장에서 2402호로 바로 올라가서 중요한 밀실 회의를 했겠죠 거기서 초밥 시켜 먹고 다 한거 아니겠어요 .2년간 cctv 지하 주차장.  아파트입구 차량 다 조회.조사해라.
ㅇ ㅓ ㄷ ㅐ 명  ㅇ ㅓ ㄷ ㅐ 명
으로   연애 결혼 출산 육아 문제
멋져부요
안팎으로 다 받겠네
논리적인 펙트 믿음이갑니다  대한민국을 위해 큰힘이되어주세요
복기왕대변인도 힘들겁니다
원지사 님 !  화이팅입니다.
이제 정민용씨는 의문사 당하는 건가요?
이수희 저인간은 뇌가 한쪽으로 쏠려있슴~  하기야 저러니까 윤서결이랑 함께하지~
최민희말은 이제 믿을수가없다
칠십대인 나는 국가의 미래를 위해 식견이 풍부한 이재명후보를 지지합니다,
지금 이시간에도  울진 삼척 불타고 있어요
정치평론가로서 수준이 너무 낮습니다
희룡아 니도 자괴감 들고 창피하지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
민심은 천심이 아니고 걍 민심일 뿐.
끝난거아니냐 ㅋ 31vs40
윤석열대통령돼면나라망한다
이재명이 어떤인간인지 국민들은 알아야한다~
재명씨 이제 진실 밝혀지겠죠? ㅋㅋㅋ
이재명 개조아!!
좌빨들은 오리발과 우기는데는 1등

이재명  대통령이라면   지금쯤  국민들 민생먼저 챙기고 있을텐데.
전주발전 기대합니다
응원합니다~~
대한민국  민주주의   지켜나갈 길 입니다
1.한일관계 악화는 한국정부 때문
윤석열의 거짓말은 끝도 없다.
쥴리서방은.아니잖아…
도둑질한 놈이 누구냐?
민주당ㅡ목소 리도 듣기실다ㅡ
나라돈 김혜경여사님돈ㅋ 이중인격자ㅋ 갑질ㅋ
전과4범이 너한테 뭘 잘못 했니?
민주당이 언제 통합? 항상 자기들만에 세상에 사는분들만 잇는데
저 국힘당대변인 뭐좀 알고 하시지!!! ㅉ ㅉ
무너지는 것입니다.
상대방말못하게  바른소리나올가봐  말막는거봐  대답을 들어봐라

낙선인님 이제 준비하세요  
열심히 노력해라 ㅋㅋㅋㅋ 단일화도 못하는 윤석열 능력은 별루
언론 기사를 그냥 한번더 되뇌이는 것 이외에
애쓴다 
갈곳은 따로 있쥐~
국민은 이미 다 알고 있습니다
전과자  4범  이재명 대통
제발 눈을좀 뜨시길 바랍니다....
세계적인지도자가될것이다 
이재명 저새낀 사람이 아님 ㅋㅋ 니들이 몰라서 그렇지 더 심함
- 예수님 믿고 구원받으세요. - 회개하세요. 주님 곧 오십니다.
많은 어리석은 국민들이 믿었고요. 내로남불 바로잡아야 합니다. 분합니다. 옳지 않아요!~ ㅠ
그때는  대선이  아니라서ㆍㅋㆍㅋㆍㅋㆍ대선은  역시 큰 권력을   움켜쥐고 더큰 범죄를 저지를수 있다는 반증ㆍ
아름다운모습들   존경합니다
공평하게하세요
정신못차렸네 4년더 뺑이처라 ㅉ
부산오빠 이웃집
응원합니다 지지합니다
~~이재명후보되면 적어도 망하지는 않음
---
배호
아니
이재명이 추경예산 200조 잡으면 우리 상개돼지입니다.
앞뒤자르고  왜곡하고
죽어서 영웅 ?
저도유
YTN, 연합뉴스는 어용언론들이라서 야권 후보 흠집내는 유도 인터뷰하는데  원희룡의윈의 상대가 못되네
원희룡...옛날 잠룡까지 인정 받던자가 시세파악을 못하니 시세가 떨어질수 밖에..ㅇㅎ
무당
비루한 웃음
제발 윤석열카드, 꺼내라~
협력업체인가요
돈쳐먹은놈이누구냐지?
 
결재가 문제가아니라 그거로 불법으로 돈 먹고 봐준놈들을 수사해라!!
우쿠라이나를 보세요.
대통령권력을 등에 업으려하는가? 국민들 정신차립시다.
누가 먼저 시작했나보자 윤도리네? 토론만 나오면 대장동 그외에는 단순답변  안보 토론에 윤도리가 궁금해서 다 질문하니 질문시간 36초 남아서 진행이 안되니 기다렸더니 3명의 후보가 질문과 답변이 왓다갓다 했더니 답변만 슬쩍 물어서 질문하는것이 고작 선제타격
합리적 논평 존경합니다
손에왕자쓰고 머리에 개털붙이고 신천지의혹 
윤석열 검사가 규칙도 안지키면서 먼 대통령하는지 곧 윤석열 국민들이 탄핵 심판 한다 기달려라
마음을 바로 가지시고 인상을 바꾸세요
더러운 세금도둑들 악취가 나네
만약.원희룡.지사님께서
챙피하다
사전 투표 완료하고 왔습니다.....
알아야 답을 하쥬...
4.멸공 vs 빨강이
이재명 옆에 있다가 돌아 가신 분이 3명 이상이다,
안철수 박사님 대통령 되면 
김동현치사하고 졸렬했다.
평화를위해 
국힘 자업자득...민주당 승리
하신대.저로선.많이
노가다 악법 사대보험 철패하라  근로정례금 철저히 수사하여 지급한다
참 말할지 모르재
윤석열이 신의를 저버린 배신자다 남자는 신의를 지켜야 한다 그게 남자다 의리도 없는 놈이 무슨 나라를 다스린다고 아주 나쁜놈

* 성취예측모형:자신의 직무의 본질을 얼마나 잘 인식하여 성과를 내는 가를 측정하는 모형
검찰공화국 절데 안됩니다!!
헤롱아 그거 마약이여 , 아니 ?
사짜 들어간 기득권들 없애야.
돼돼돼돼돼돼돼돼돼돼
윤석열 당선되면 제2부속실 없애고 무속실 만들어 건진법사가 대통령 될 것 같다
원지사님!
이제 그만 머리굴리고
편집  징하게 하고 
몇십억대 몇백억대 사기치고 주가조작하는 자랑 한통속
目覚めた市民たちよ！
이재명대단타 사람죽은게
윤쭉뻗이 대통되면 이 나라 추락합니다. 
토론때 이재명 판넬 들고 쇼.

뉴스 이해못하지?
직원4명 숙소루다가 61평짜리 아파트 대단하네
허경영이랑 단일화하는게 더 오르지 않음?
또 이준석 튀쳐나가고 3일 후에 못 이기는 척 다시돌아오고 튀나가고 돌아오고 반복하고 ㅉㅉㅉㅉ 너도 어찌 좀 식상해간다 튀어나가지는 마라 이번에 또나가면 너 당대표 쫓겨난다
왜 권성동 얘기는 아나 하는지..
세상 지혜롭게 사는 방법은 
떠날때가 됐는데 더하려고들 안달이다!
혹시 명세빈 아이유 수지 설인아 민정 현진 송가인 출연?
고생 고생 망신 망신 왜 대통령 하려고??
아무말대잔치 할수밖에 없네 그런 민주당 패널
사기  농후한  이재명
- 윤석열 중수부, 2011년 '박영수 의뢰인'만 도려내 뺐다.
생각좀하고 떠들자 한심한 것들아
Jtbc는 의혹만 제기하지말고 팩트를 가지고 얘기해야 한다고 본다.
머저리 윤석렬=지지자머저리
실력을 충분히 갖춘 이재명이 답입니다
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
아주 할퀴네~~
전부 검찰조사 받다가 죽었으니 무서워해야 할건 검찰아님?
이재명 말이 약장시
세계적인지도자가될것이다 

K방역이라고 그렇게 자랑질하더니
잘하셨습니다 이재명대통령입니다
어느 한가지 버릴것이 없는 바른, 대한민국을 정상으로 돌아킬 공약들입니다
자격 되시는분은 많이들포상금 받으세요......
더나쁜놈은 원희룡이며 최악의 간신배로 역사에 기록될것이다
철수 또 철수했네. 이름이 철수라 맨날 철수하나? 이번에 철수하고 집에서 푹 쉬어라.
국선아
ㄴㄴ 유압프레스 ㅋ
부동산 사기연루
암만그래도 윤족발은 아니자나
재명아  역겹다
대답한번 제대로 안하네
---
주식  :  와이스트릿
뭔 공방이니? 윤석열이가 진짜 1도 모르두만
난 대선결과를 이의없다.  단, 저런 인간을 뽑는 개돼지를 이해 못할 뿐이다
감옥 가즈아!!! 렬이 50 찢이 40 예상한다...
진정 이 시대 지도자는 안철수후보님!!!
검찰제국 무당제국 신천지제국 결사반대
주가조작 하나만도
---
 족보있는. 민.당에서굴으시길 가통을위해서.
자영업자보다 청년이 더 절박하다 지금 거래되는 국산코인에 추경 다 때려박아라 그럼 2030돌아오고 준석이도 한편될거다
전과자
그러게 썩은 윤석열 김건희보다는 홍준표가 백배 깨끗하신데... 에구구.. 그노무 신천지가..ㅉㅉ
윤호보 영장 들어오면 정말 죽나요 근데 왜 죽어요
또라이 아냐
웃기고 있네. 하는 말이 전부 기본소득 밖에 없는 자인데. 지금 인구 감소중인데 이렇게 기본소득 하겠다고 하면 그 세수는 어디서 확보하냐? 국민연금도 고갈되는 마당에 잘도 하겠다. 정신 차립시다. 공동생산 공동분배. 이게 공산주의입니다. 소련도 중공도 심지어 베트남도 자본주의 시장경제를 채택했는데 이자는 공산주의를 뿌리 내릴려고 하네요. 그리고 도대체 어디서 돈이 나와서 사법고시 공부하고 인권 변호사 하면서 경기도에서 애를 둘이나 키울 수가 있었을까요? 대기업 다니는 사람들도 힘든 일인데요. 계속 무슨 입지전적인 인물인것처럼 광고하는 데 우연치고는 너무 웃기죠. 노무현이도 인권변호사, 문재인이도 그렇고, 심지어 이재명까지. 어떻게 이럴수가 있나요? 뭔가 거대한 세력이 뒤에 있지 않고서는 줄줄이 인권변호사라는 것들이 대선후보로 나설 수가 없죠.
인물만 보고 뽑으세요.

이재명 후보가 TV 토론회에서 ‘우리가 곧 기축통화국으로 될 가능성이 매우 높다’라고 발언한 것과 관련 “사실을 잘못 알고 말을 했으면 인정하고 사과하면 된다. 굳이 억지와 강변으로 국민을 현혹하려 하면 반감만 키우게 된다”라고 소신 발언을 했었다.
당연히 결재 받었겠지... 이익환수차원에서...
당선즉시 50조원 추경 혹은 긴급재정명령으로 전국민 재난지원급 지급, 소상공인 2년간 영업손실100% 지원, 폐업자 지원, 현실적이고 스마트한 영업시간 조정,경제부스터샷! 이재명은 합니다.!!
민주당 : 북한과 물류 교환을 통해 인도적 지원해야.
​ @subscibeCALLANGE 참... 우파진영 와서 이렇게 토다는 니 인생이 한심하다
근데 민주당 지지자들은 다른건 몰라도 법인카드 유용이랑 관용차 사적이용 이거 해명 가능해??
이 말은 일본이 전쟁을 할 수 있게 하는 명분을 주는 꼴이다. 국민의 힘당을 지지하는 윤석렬을 지지하는 것들은 일본놈들인가?
정치검찰 대 시민 일꾼
격하게 격하게 공감하네요
제발요~~총들고 나가고 싶지  않아요 ㅠ
공부만 잘하십니다
공약이행율96.1 이 나온사람. 만족도 1위였소.
공약이나 정책을 보고 판단해서
거짓말 막말만일삼고 그런자들을

자유와평화가 사라진다
언론 프레임에 갇힌 1,2번 지지자들.  나라예산 어찌돌아가는지 공부하고 허경영 정책좀 보세요.
이재명이.하고.놀면.사람버리기.딱.알맞아요.
ㅡ
ytn은 너무 편파방송이고...제가 볼때는 연합뉴스가 제일 중립으로 방송한다고 생각합니다.....공영방송은 정권 딱까리들이고...아니 나라가....남녀갈라놓고...가족 갈라놓고...연예인들도 갈라놓고..의사 간호사 갈라놓고.. 귀족노조..비노조갈라놓고...우리나라 완전 반똥가리내버리네...표만생각하니까....참 청년들이 왜 저 쓰래기같은 정권을 비판하는지..안타깝고 미안하네....결국...지금 40.50대가....잘못인식하고 있는거 같다고 생각합니다.....엣날 x세대 였지요..저도 x세대입ㄴ다,,.....청년들이 잘되야...나라가 미래가있지...무조건 한쪽만보는 ...극우.극좌이런 인간들이 없서야됩니다...젊은 2030들이 돈벌고 일하고 공부하고 연예하고 제일 좋은시절인데.. 정치에 관심이 많다는데 ..참안타까운 생각이드네요....제가 젊은때는 정치에 정짜도 몰랐는데

후세들에게 너무 창피함!!!
유세장을 보시요. 국민이 어디를 지지하는지
쌍쌍욕나오게어요
친정부 편인 연합뉴스에서 군계일학을 보았습니다. 그래야 국민의 지지와 성원을 받습니다.,
안철수 화이팅!
이젠 그만해라
윤핵관 얘기하는데 그럼  이재명  주 변은   다 이핵관이다
최형두 이사람말에 구토가 쏠린다.
확실한 분들이 당연 없겠죠 
BBK 아니고?
승리합니다~!!! 끝까지 이재명알리기합시다~!!!
입만 열면  거짓말.

짜고치는가스톱, 대선토론에끌어들이는인성 동네 잡범들이하는짖
정권교체도 중요하지만 군사독재의 전철을 밟지않기 위해서는 검찰공화국은 더 더욱 안된다
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
거짓유능도둑질유능사퇴하고소고기초밥장사하라
따뜻하고 정확하고 원희룡 전지사님 찬사를 보냅니다 응원합니다
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
규칙 잘 지켰는뎅
이제 대결의 정치 끝내고, 화합의 정치로 갑시다!
단일화  거절  정치는끝이다
안철수의만루홈런
이 재명후보에게 한표
너무웃긴다
국민을 뭐로 보는지 화가 납니다 대장동 몸통
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트
응원합니다!
이재명을 위해 이재명 ㅋㅋㅋㅋ
인간다운인간미 생각이 있는사람이면되는 윤후보갑시다
치열하게, 처절하게, 똥파리
경제도 윤석열후보  잘했어  철학이 있는분 석열형  진실함
원희룡지사님 입니다.
윤썩을이 대통령이 되는 나라는 정말 부끄럽습니다  ㅜ
지얘기를 아무렇지 않게하네ㅋㅋ
단일화 단일화 쯧쯧
원희롱.지사님
°° 영화배우 강석우 
개표 보시면서 속쓰리셨나보네 ㅋㅋ
대통이 지들 감정팔이 상품인줄아내. 이딴 것들하고 같은 투표장에 서야한다니. 개 쪽팔리내 헐~
윤석열 완전 밀리네
나라 무섭노
두어야 하겠네요
보는국민은 다 알고있는데..
덜익고 썩은사과지 ㅋㅋㅋ 니가보기엔 안썩아보여?

대장동은 돈 쳐먹은 놈들이 범인이지
나는 칠십대인데 식견이 풍부한 이재명후보를 지지합니다,
더불어 민주당  : 이재명 대통령 후보...!!! !!! !!!
꿋꿋하게 감옥 드가자
다시는 정치판 기웃기웃 대지말고 널 위해 선거운동 하시다 돌아가신분 생각하며 평생 회개하며 살아라

그리해야
법카 초밥 소고기
집행유예를 못받지 
부산저축은행   윤썩열   봐주기수사로  4만명이상 피해자가족한테  사죄해라
외교 국방관련 당선후 단호한 국방 와교 정책을 실현 시킨다고 …
어느 별에서 오셨나요?  소설을 너무 많이 보셨네요
화이팅 입니다
2m 거리 뛰우고 
다음 대통령은 원희룡님
윤석렬!!! 화이팅 입니다 ~~~
ㄷㆍ
이재명  후보는   유세가  아니라  준비한  원고지만   읽고  있음    기가  다 빠진듯
적어도 국민들을 개 돼지로 여기는 건 확실한 것 같아요.
이재명 대장동
떨어질꺼니 죽었다고
정직한지 선하게착하게살았는지
항상 그마음변지  말고 나라와 국민을 위해 일해주십시요.
윤석열 병역비리 꼴갑하시네요 국민들한테 부크러운줄아세요  이보세요  이보세요  윤깡통
윤술통은 술을 주고,
영호남 대학교수 이재명지지선언
----
----------------
참고로 청문회 당시 부동시 이지만 시력이 좋아진 이유는 과거와 달리 현재는 전자시스템으로 가능하다고 합니다. 따라서 부동시로 만들기 위해서 교정시력으로
똑같이 털어야지 진짜 자기는 쏙 빠져나가는 모습이 짠 합니다
더러운 인간들..
ㅋㅋㅋㅋㅋ  ᆢ 이제 정신이 반쯤 나갔군ᆢ
이재명이 한다
어쩌냐
안타갑다
여론조사도 보니 박빙입니다.
대한민국 VS 일본 극우
이대통하면 나라가 망한다고 생각해요
● 이재명은 국민을 위해! / 윤석열은 본부장과 측근을 위해!
실제 민심은 더많이 차이날겁니다.
앵커의 태도와 질문이 좀 그러네…
에그 ㅊㅊ
허경영 대권주자 33정책이 답이다 허경영 대권주자 33정책을 다 따라한다 이왕이면 본좌 허경영 대권주자 났다     국민은  정신을 차리자
멀쩡 하던 사람도  심장 마비는 온다.  ㅋㅋㅋ
2.서울대 vs 중앙대 
위해서도 반드시 원희룡 
사대강 70조   자원외고 수십조 19대국회에 수천조 박살 내는당 보수는 야니잔아 국민위해 일하는 사람 뽑자  신천지 아니면 마음 바뀌라
역시! 이재명 국민이 잘 사는 나라를 위해
이재명은 일을 주고 
이재명은 성남시 5천억빚 다 갚고, 노년부터 청년, 영유아, 산모 산후조리원까지 모든 세대를 위한 복지정책을 펼치고 살기좋은 곳 만들어 만족도1위 시장2번 경기도지사 한 사람.
이두아님은   어쩌면그렇게  조리장단잘맞쳐서 맛는말만하시는지요   윤후보님  지지합니다
슬기로운 법카생활 이재명
긴급재정명령 양적완화 시행으로 
====
도리도리   - 울무식-도리도리 -콩밥 드세요 ㅋ ㅋ
세계의...!!! !!! !!!
마티즈가 오지 못하게 막아줘야합니다
사랑합니다!!!
뭐가 거짓말? 촛불이 거짓말? 헌법 1조가 거짓말? 대한민국이 민주공화국이 거짓말? 이게 거짓말로 들린다면 너는 이미 국힘에게 세뇌당한거야
민희씨 나왔네 바이 안봐요
두목은.이재명.당자구속수사하라
이재명 역시철판

네
여기 윤석렬 댓글알바 왜이리 많아 . 쫄리면 ㄷ ㅈ ㅅ 든가
무섭데이.  법카.ㅋ
알바좀 그만고용해 세금 아깝다
더불당  너무 급이
원희룡의원님최고입니다
윤석열정부가 들어서면 올바른 국가관과 건전한 리더십으로
관심얺는사람이다
기호1번은 정말아니다 나라수치
윤석열 정권교체 답이다 대통령
=====
연설오신후보니을 줘는되
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
대장동실세는검찰들.죽일것들
도둑놈이  활보하고 다니네  선동질에놀아나는 어리석은 민도
000...!!!
이런 인간이 대통령후보로 나오는것  자체가  국민 한사람으로  부끄럽다ㆍ
위기에 강한 유능한 경제대통령 이재명이 답입니다 ㅎㅎ 최고입니다
닥차고 돈 먹운 놈이 누구냐고~기레기여~
이 런 거니...??
중학생도 아는 기축통화를 경제 대통령을 표방한 이재명이 모르다니 한심하다. 국제 사회에 수출로 먹고 사는 우리나라에서 중요한 결재 화폐인 기축통화를
벌거숭이임금 윤석열 알고도모른척할겁니까?
태권도복 실화냐? 이제 하다 하다 쌩쇼를 하네. 재명아 감방가자
세계일류 국가로 갑시다~!
허경영 전화만 딥다리

일만 잘 하면 된다는 한심한 국민들이 많아서 이 나라는 희망이 안 보인다.
각당 의원들께서는논쟁하지마세요 특히 여당도감싸는행동하지마세요 창피한사건입니다
대통령 안되면 진짜 빵가긋다 그치?
(속보) 대장동 관련 윤석열의 거짓말 김만배 음성녹음떳다( 뉴스타파)검색해서 들어가라 쓰나미 태풍급이다. 언론이 방송을 안 해 알림. 비리의 정점은 언론.
민주당은 과거의 네거티브 전략을 그대로 다시 했고, 국힘은 나름 새로운 전략을 많이 들고 나온 것 같다.
많이도 먹어요 
이재명 후보 그렇게도 많은 문제가 들어나는데  지지하는것보면 갸우뚱할 뿐입니다 ~~
이미 국힘당 돈먹었고 윤석열 불법대출 해줬고 김만배 누나가 윤석렬 아버지 집 사줬고 원희룡 법카로 와규1200 복어 1300먹었고 ㅋㅋㅋㅋ뭐가 더 필요할까요
잘라라 잘라라 찌질이 때때때때
아씨앵커똑파로하세요
하 정말 무대뽀 무식하네 저런사람이 검찰청장 ?
연합뉴스채널이 많이기울었네
단어선택도 어쩜저리 저렴하신지
국힘당 애쓴다. 미숙하다
원희룡  본부장님  앞으로  큰  일을  하실 분이시며  국민의 존경을 받으실  지도자이십니다.  
정답입니다!
그들이 금뱃지를 달고 그들이 지지하는
어제토론에서보여준
제발 정신차립시다 신천지 몇십만의 표심이 윤후보 향하고 있습니다 이명박, 박근혜 때부터 신천지는 사회 각곳에서 정치에 깊이 개입해왔습니다 이미 그들의 힘은 무시할수없을만큼입니다 20대들 윤후보 향하고 있는 사람들 대부분 신천지 관련되어있습니다 종교가 정치에 개입하면 나라는 망합니다 정신차립시다
이재명?
애들도한다!!
윤깡통은 복잡한 외교/경제문제 해결 못 합니다. 
우리가 박원순이다
0. 지령받은데로 퍼나른다 - 찌ㅈ
힘내세요!!
내용도 없구만 ..
재명아  제발좀  거짓말좀 하지마라
이재명과 ㅆㄹㄱ 지지자들은 이제 저리 끄지라우!!~
응원합니다!
당연히 이재명 대통령과 다시 시작해야겠지요?
권모술수의 대명사 고발해 고발하라고 고발하라니까 고발하면되자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똑같은 놈 두 놈
이두아변호사 차기총선에꼭출마하세요
간이부어네요
윤석열후보 ,,화이탕
대한민국 국민여러분 함께 정권교체로 힘을 모아요
지금도 지지할줄아나봐
여기 방금 현장 갔던 사람입니다 사람 엄청 많았어요 카메라들이 안비춰서 그렇지 인기 대단했습니다
한다. ( 다아는 사실이다. ) 


국힘 선거단은 똑소리 나는 두분 좌 원희룡 우 김은혜 너무 든든합니다!
국힘의 저 늙은 정치인들이 족보도 없는 윤석열을 대통령으로 되길 바라는 이유? 그래야 뭐 해먹을게 많겠죠? ㅋㅋㅋ 지들이 노리는 이유가그거 말고 뭐가 있어요 원희룡 제주지사 하면서 얼마나 잘 운영 했는지 검증좀 해봅시다  과연 제주지사시절 얼마나 잘헸길래 ㅋㅋ
죄명이는 도리도리를
정권교체가아니라  제창출이지
대통령 이 모든일을 다 알수 있나요. 세계 모든 똑똑헌 대통령 들은 모든 부분에 전문 분야 인재을 기용해서 나라을 운영 한다. 만약 이재명이 대통령이 되었다 하면 재명이가 모든일을 혼자 할수있을꺼요? 천만에 말씀,. 국민 여러분 정신 차리고 재명이와 더불당 거짓말 에 속지마세요.
전과자  가
단일화 콧방귀도 안뀌더니 아쉬우니까 이제 목메나 안철수 후보님 절대 하지 마세요!
세상도 나라도 정도로
원희룡 의원님의 후보토론회에대한 평가!동의합니다! 공정하게 바르게 상식을갖춘 원의원님!
댓글 알바도  창의성이  있어야지
하.. 홍준표가 나왔으면 지지율70프로는 찍었을텐데..
탄핵도하고
저자슥은 그냥 막 찌꺼린다 지가 방금전에 한 말도 잘 모른다 거의 내수준이다
대장동 때문에 맘고생 많으셨습니다.  윤모지리 반드시 이깁시다.
---
우리는 종전을 해야하고
선거운동은 거리두기 와 안지키는가 진짜 공평하지가안네 왜시민만 거리두기지키라하믄지 모르겠네
국민을 사육하네~이재명
원희룡 진심 좋아합니다
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
온갖  나뿐짖거리는  다한거해놓고  ,,위선자
안타깝지만 오세훈이 될 가능성이 높음

그나물에 그밥 김동연ㅋㅋㅋ
원히롱님 국민의힘든든합니다   최곱니다   윤후보님대통령 되어야나라가잘살수있습니다
Google 
되는데 부동산,그린벨트
응원합니다  힘내요
원희룡.지사님
잼난 세상이여.
대장동 비리나 밝혀라. 찢은 입만 열면 거짓말

노트북 등...!!!
오마이뉴스 봐라 근접이 아니라 먼데서 촬영했는데 장난아니다. 앞뒤 원주시민들 다 나온듯 부럽냐?
윤석열 대통령되면 사드배치해서 신제타격 공격한다고 발언함 그럼 우리나라도 전쟁을 준비해함 ㅠㅠ
생각이  참  다르네요ㆍ
전부거짓부대총망라.잘해보슈.....
  감사들어가아쥬 
검사   총장등 할때 밑에분들 얼마나  힘들엇을까  운조아  검사 총장 된거지
주작조작범은 그럼 어디에 푸른집에?  대장동 박영수와 오래된 술친구라 말한 윤석열후보는 나만 이상한가?
일꾼을 뽑아야지 술주정뱅이는 안되지 ?
이재명은 망했음. 인파가 없음. 윤석열의 3분의 1도 안 나옴.
윤석열
세치 혀로 올라온 친중좌파 이재명과 민주당 을 심판해야한다.
연합뉴스 의도적으로 이재명 지지자 많이 모인것 보여주면서 윤석열 신촌 집회 얼마나 많이 모였는지 보여주지도 않네요
거칠어 졌다고 생각한다. 어느대통령도
ㅋㅋㅋㅋㅋ 전과4범 보다는 ㅋㅋㅋ 훨씬 에혀 말해뭐해 3월 9일날 알껀데 뭐 ㅋㅋ
신뢰성이 사라졌다.
윤석열 당선 당선 꼭 당선되십니다.
이재명후보님을 열렬히 지지합니다
제보자들에게(주체측 회사등)
애1미애1비 뒤지거나 치매온 40대 찢빠들 바글바글하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죄명아 ㅡ녹취록 ㅡ왜   규칙을 안 지켜ㅡ 찢ㅡ사람 죽었어 ㅠ찢ㅡ  아공 덮어씌우기 ㆍ뒤집어씌우기 ㅡ찢ㅡ 무섭다 ㅡ찢 ㅡ무서워 ㅡ찢
대장동 달인  뻥과자 장사나 하면 딱이야 딱이야 딱이야~~~~
사람도 아니다
화이팅!
내편이라 덮어주고 옹호하고 변명해주는것도 한계가있지 하늘이
전문가 동원하면됩니다
대충대충, 애매모호, 스리슬쩍 구렁이 담 넘어가 듯하면서 국민을 기만하고 우롱하는 더듬어 억지씌우기 법카당이라 것은 익히 알고 있었지만,
대통령 될까 겁난다.
망가지는.나라는.국민의뇌가.망가지고있기때문이다.그주범은.언론의책임이가장크다.깜도않되는.돌파리가자
2.정변호사 모르는 사람이다
민주당 정치개혁 필요성을 안다는 자체가 바뀔수 있다는
이번에는 정권교체로 한번 바꿔 봅시다
꽃길을걸읍시다
민주당은 광주가 강남처럼 되는걸 결코 원하지 않는다. 이들은 광주를 가두리양식장으로 본다. 필요할때 싱싱하게 잡아 쳐 먹을 수 있는. 불쌍함. 광주는 40년간 인질로 잡힌 스톡홀름 증후군에 빠져있다.
●무엇보다 우리국민들은 집에 대한 소요욕과 
깽으로보내든 보냅시다
철수씨힘내시요 

국민은 알고있지 언론과 방송이 얼마나 편파적인거, 그러나 국민은 안다 윤석열은 망나니  미련한 사람이란것을
🌟 6 허경영 [33가지 국가정책]
기호1번  이재명  대한민국의 획기적 도약의 도구가 될것을 믿습니다!
많이 복사해서 알려주세요!!!
주가조작은
1.이재명은 그 형과 형수외에 다른
뭐지
경찰도 한통속이라 진짜 조심하셔야됩니다
원희룡  식사비 1500백만원공개하라 제주도시절에  나와서 할말이 없을것같은데요
TV 토론 큰도적이재명 질문행태 싸구려쎄일즈기법쓰고있다 상대를제압해서 엄청 아는것이 많은것처럼 보이지만 알고보면 잔머리이재명허구다 큰도적이재명 공직이나정치 영원히 못하게 막아야한다 국민혈세횡령 공짜 맛을 봤기때문에 절대멈추지않는다
국,힘,  잘 이끌어 .주세요.
말도 촌스럽다
겁나 많은데?

대통 바뀌면 감방가겟지 원의원  글니 바뀌기전에 바쁘지
이재명  같은  사람과 단일화
돈받은자가 범인!! 본질을 흐리는 연합뉴스
깨끗하고 유능한 원희룡본부장 차기 대통령 응원합니다 
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
1년이 지났는데 아직도 굥을 빠는 주변인은 손절을 하고 Mb도 뽑았는지 물어봐라
재명이는 무슨 본인한테  최면거는거 같네. ㅋㅋ  자기죄를 남한테  넘겨버리네
우물쩍 쭈물쩍, 두루뭉실.
얘기하는데 사장이면 어떻고 본부장이면 어때요 이름만 유동규라고 얘기하면되지요 두아씨 잘했어요 화이팅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주가지수 5천간다고하면 가던가요? ㅋㅋㅋㅋ 주가가 그렇게 정해지나요? 5천간다는게 사기입니다. 주식 안해보셧나.? 그리고 주가조작하면 주가가 오르는데요? ㅋㅋ 그래서 개인들이 수익내는거에요.
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
사회자님도 딱 조정해서 끊을땐 끊어야줘.
굿판나라
자기는 규칙 잘 지켜서 공무원사칭하고

뿐이 의심을 사고 있어요 자수하여 광명찾아요 뿐 뿐
그래? 그래서 지주머니에 그돈 다꽂아 넣은거구나? ㅋㅋ 죄명이 측근들도 다등돌리고 있는데 잘알지도 못하는 너가 그게 진실인양 떠드네?ㅋㅋ  거의다들어났다. 재명이가 4000억에 성남fc 162억 ㅋㅋ 이거다조작 선동이라고 할려고?ㅋㅋ얼마나 이재명이가 별로면 성남시 이번은퇴한 공무원들 이 국힘지지라고 이재명을깔가? 이것도 조작이라해봐
국민들은 다  알아요?
원희룡이 진짜 부족하네 ㅋㅋㅋ
차라리 몰라서 대답 못하는게  더 인간미 있었는데
이재명이 답이다.윤무식이 답없다,
김선영.
너가 거짓말 ~~~~~카드갔고 괘기쳐먹고~~~~도독질하는놈~~~~
꾾임없는 여론조작질, 지지세력
부정부패 쓸어야 합니다.

<--- ♥여기좀 와보고 말해요♥
이재명 광신도 특) 이재명이 즈그들 목에 칼을 들이밀어도 이재명 찍음ㅋㅋ
명언....!!! !!! !!!
차차기 대통령 되려
막꼬요 소고기 법카나 나눠 씁시다ㅎ
어제 윤석열 인이어끼고 코치받았다던데 취재좀 요
아크로비스타 앞에서.. 이 추운 날씨에도 시위하는 대학생들이 진짜 너무 안타깝다...정말...
응원합니다
일꾼을뽑아야지 술주정뱅이는 안되지
윤석열과  이재명 모두 국민의  재산을 사기쳐서 도둑질 해쳐먹은 대장동사태의  중심에  있다.
덜 익은 사과는 익혀 먹을 수 있지만, 썩은 사과는 먹을 수 없다.
국민이 이긴다  화이팅!
공금횡령, 공권력사유화한 이재명 김혜경을 대통령부부로 할수는 없다. 대한민국 넘 챙피함!!
중국인 어서오고~
2. 삼성은 왜 하필 김건희의 아크로비스타 306호를 전세권 설정 7억을 했나? (외국인 엔지니어용? 법무부에서 해당주소지에 외국인 등록된적이 없다는데.)
이재명은 진영가리지않고 유능한 인재 쓰고, 서민경제살리고, 국민통합정치를 하겠다고 한다.
초밥10인분, 쇠고기 배달 등  각종의혹이 불거지고 있는데  시간끌기하다   겨우  "직원 숙소일 뿐"???    국민을 개돼지로 생각하지 않고서야  어떻게  이런  해명을  내놓나?
녹취파일 있어도 몸통 썩열 거짓으로
국민불만은 커져만가고
====
40:40 찢 입갤
친박이 맛이갓구만  지구를 떠나라
무기징역 

윤석렬 이되면전쟁난다 넘무식해서
이정도면 안철수 총리자리 하나 줘
석렬이 업무추진비 147억원 밝혀라 혜경이 법카 초밥 햄버거 값만까지말고 이게 공정이냐
한국무기수출 7조원대 성사 문정부, 수십년 미사일사거리 제한완전폐지시킨 안보대통령
이전 정권에서의 가짜 국정농단은 바로 이 정권에서의 진짜 국정농단을 인지시키시 위한 리허설에 불과하다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나도
나를 위해 이재명
온통 경제 철학 과학 모든 분야에서 다
굿힘당   조중동   언론  공잔  달인들
이재명게이트 대장동에  관련된  사람들은 다
대로 정책애기 하시면
썩은 사과보다 풋사과을 선택 한다  국민들  윤석열 대통령으로
나라에 돈이 없는 것이 아니라 도둑놈이 많습니다.→허경영
철수가 답이다
이상일 저사람 안나오면좋겠다
얘도 참 모자라.
김만배가 한건 햇찌
어이구 삼룡이찍어서 나라 망칠려고 애쓴다
---
대장동 몸통은 대다수 국민들이 한사람을 바라보고 있죠? 바로 찢쩜명 아니겠습니까?
정권교체 정권교체만이 답이다
믿을수가없는거짓말
지혜와 순발력은 사실 윤석렬 후보를 앞지른다 하겠습니다.
석열이 아웃이다 대장동 비리 범인들 나왔다 국힘 검사 대법관 완전 판 뒤집혔다
윤석열은  대장동 아니면정권교체라는 말만  할줄아는사람   우리국만들은  현명한 판단해주세요  이재명을 당선시킵시다
아이고 곡소리 들린다 곧 가시겠구만 .... 안타깝습니다... 좋은곳에서 잘 지내시길..
미국이랑 유럽에선 이재명 이미 싸이코라 부른다
외국에서도 인정하는 안철수후보로 힘을 모읍시다
당선되는순간 찢음
부정한 대법관/선관위, 부패한 586 돈 벌레, 말 로만 평화, 반민주 세력은.~?  이번으로 정권 교체.~!
노무현정신을어디다갔다팔아먹나
저짓말 쟁이로 소문난 사람이 저짓말
오....나에게 왜 이런 시련이
대장동하고 1공단공원조성사업이 결합개발 방식이었는데  1공단이 법적인 문제가있어 재판중이어서   분리개발로 계획을  바꾼거죠 그래야 대장동만 따로 먼져 개발 할수있으닌까.. 이걸 이재명이 결재  해줬다는거죠?  이게 대장동 사업주들 에게 편의을 봐줘다고 할수  있는 건가요?
나쁜놈
맞어~ 부산상호신용금고 대출 부터 시작해야지~!
어떻게 바꿀건데
철수
대통령 후보라면 그정도의 리스크가 감당이 안돼서 단일화를 거부한다면 윤석열은 대통령 자격이 없는 것이다.
옳소
----
다 까봅시다
이재명이 손대는 것마다 다 망가졌다.
술꾼은 라마다로.
세계의...!!! !!! !!!
가짜뉴스
윤후보가이긴다파이팅
모든 방송사들 총구독자수 50% 좋아요수 못받던데 대국민 신뢰를 못받는다는걸 의미하는데
필요하신 분들에 한해서만 살펴 보시기 바랍니다
연합뉴스는 진실을 보도하는데 주저함이 없어야한다
초박빙은 무슨?누가 대체 이재명을 지지하는
ㅋㅋ 안철수가  도와주고? 이분 참 순진하시네 ...
대통통령이 만물 박사는 아니잖니. 그므습이 
아는게 딸리는거 같아요
해동 윤룡이 나르샤 일마다 천복이시니
벌거숭이임금 윤석열 알고도모른척할겁니까?
무당의 힘 총재자리  보장해 주면서
못가고 무슨 이런 나라
콩밥먹여야 사필귀정된다
재명씨 능력있고 경제를알고 추진력을 겸비한 후보를
가장 정직하고 원론적이게 훌륭한 경제관념을 가진 윤석열후보였습니다
과거로의 회귀?
아킬레스건을  잡아라  대장동
그와중에얼굴너무커
이재명 대통령
대통령이 전부 만능일 필요는 없습니다.
아니  기자  두분만  질문받을걸  기자회견은  왜하나  예라이  니들이하면적폐고   남이하면  보복이냐   대한민국   국민이면  죄를  지어면  법과원칙에따라   벌을밭아되는데  권력가지고  있는사람은   수사하지  마라는말인가   기자회견을  당선된것처럼    연설하내
게다가 여전히 전쟁 범죄자들을 참배하고 있고... 
---
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
자유민주주의 선진적 마인드를 가진 이재명을 22대 대통령으로! 국민들을 위해 진영을 가리지않고 인재 활용. 좋다!!!  잘한다, 이재명!  그것이 국민통합의 스타트고 그것이 바로 자유민주주의 선진국의 구체적 구현이다.
윤석열이가 코스피 코스닥 작살낼려구 작정한다  윤석열이 대통령되면 북한시키들 맨날 미사일 팡팡 날려 한국시장 매일 불안과 공포 그자체
지지자 10만 명 모입시다
쓴당은 뭐냐 ㅡ똥묻은자가 겨묻은자를 나무라는것은
복의원님존경심이
국가가 필요로하는 자산이다,
표떨어지니할말과못쌀말죄명이말국민이과연믿을수있을까
뒤에서 누가 협박했구만 이제서야 나와서 전런 것 을 보면 한참 시끄러울땐 가만히 있더니만 이재명지지율이 조금 올라가니 또 저런 놈들이 하나둘씩 나오네 참
자신의 출세와 비리 은폐를 위해  이남자 저남자로 갈아탔던 쥴리가 영부인은 아니잖아~~~
재명이는 이미 국민 신뢰 잃어 나락으로 떨어질것입니다.
기호6번 허경영 찍고 애국하자
무조건 정권교체 만이 살길이다.이게나라냐
----
이후보는  자기형님형수에게 흉악포악설道가넘고또또넘었나요?
이재명 나랏돈을 도둑질할
40:48 이거보고 초밥 10인분 먹어야지
속속  밝혀지는  건희  도이치 모터스  주가조작 
검찰 권력으로 억울하게 피해입은 사람의 입장도 ..
기축통화되면 일본이 싫어해...
잘 알지도 모르는 사람 한테  멀  물어봐~
---
- 홍준표, "신천지 윤석열 지원 경선 직후 알았다" 민주당 "유착관계 답하라"
윤석열 화이팅  청와대입성
원희룡 지사님.  화이팅!  아주 점수를
거짓말만하면서
사전투표 1️⃣ 했씁니다
이걸 뉴스라고
---
김건희: 내가 쌀벌하게 해주겠어ㅡ 봐봐 내가 어떻게하나. 으크크하하하
다른 거 다 제끼고 누가 돈을 벌었나를 찾으면 됨
이번 대선 정말 국민들 삶과 직결된 위기 상황 입니다. 부디 어떤 후보가 정말 나를 도와줄 인재인가  여러분 이재명 실력이 검증 확증 요증 명확 실체인 대통령 후보 맞습니까? 그럼 지인들 설득시켜 이재명 대통령 만들어서 우리 모두 잘 사는 희망의 나라 만듭시다.
드디어 뉴스타파에 김만배 녹취록 뜸....
●여야 대선후보들 공히 안전진단 등 제반 부동산규제와 은행의 대출규제 완화 정책을 공약하고 있다.
무조건 안철수후보와의 단일화필수 입니다
tv에서 국힘 대변인이 "이재명은 본인 문제고 윤석렬이는 가족문제아니냐"
아쉽다.
김만배는 왜 윤석열 집을샀냐 ㅋ 우연이냐? ㅋ
YTN 이 민주당방송인거 다 압니다
눈까리가 썩어도 심하게 썩었네
ㅋ ㅋ
이마니 이단 점쟁이 삼단  무당 사탄  정치를 하는거니 굿판을 벌이는 거니   인신공양 또 할것같음
무조건 윤석열뽑아야지 이재명은 정말 도저히 못뽑겠다. 상식적인 사고를 가지는 사람이라면 이재명 지지하는게 불가능하지않나?ㅋㅋ푸하하
그건 모르겠고 전두환이 광주시민 공격한건 잘 알거같음
고딩때 진짜 시중에 돈 만원밖에 없었는데 ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳쳐보고 밥값 담배값은 벌어가는중

법대로 하자 대장동도 파자
이게 어렵습니까?  뉴스도 아닌걸 무슨일 난것처럼... 아  답답해
이런자를 지지하는 일부 몰지각 "절라깡" 녀석들 너희가 사람이냐! 범죄신도지?
원지사님~~최고~~^^
찢이 그다음은 못 밝히잖아!악마의편집이니!ㅋㅋㅋ
무능한 이재명  보다윤후

이재명이 싸인을했는데 몰 자꾸 우겨 찢파들아
어떻게  이재명같은  입만열면  거짓말과  자기죄를  남에게  씌우는  안하무인  후안무치 한 자를  지지  할수  있을까?   ㅋㅋ
대통령이 깡통이면 참모만 좋으면 잘 돌아가냐? 식당주인이 음식도 모르고 만들 줄도 모르는데 주방장만 잘 두면 어떻게 되는지 주변에 사업하는 사람에게 물어봐라 돈 쳐발라도 망한다!
도덕성도 공정도 일말의 양심도 없는 정권입니다

공산정권보다 훨씬 낫지 검찰이 무슨 사회악이라도 됨? ㅋㅋㅋㅋ
일 할 후보인지를 ~!!★
생방송 실시간채팅 누가 막을 생각했는가?
---
꼭 대선승리해주세요
사오정 이다
선거 운동에서 네거티브가 없는 선거 운동은 없지요. 문제는, 근거가 있는 네거티브인지 근거없는 마타도어인지 구별하는 것이겠지요. 
인간입니다 궤변의 타의 추종 불허입니다
이거 배경 대한민국 국기아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트는 없이 우기기만
10년뒤?
이재명 당선
웬 김치국~~
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 준거 jtbc 에 나옴. 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우영만 봐준 윤석열
썰렁하네요~~진실은 드러나는 법입니다. 하늘은 속일수 없죠
말 잘한다고 정치 잘하는 거 아니지요. 그런데 윤씨 말을 못한게 아니라 아는게 없어 말을 할 수 없었다는 게 문제잖아요
윤썩열 이  신천지  압수수색 안해서  초기에 코로나 확실히 못  잡았다
0,5ㄹ푸로개나줘라   
야야 jtbc 나 가서 글끄적여 ㅋㅋ
윤석열 거대한 파도가  민주당을
국민의 한사람으로 
불량선관위 국제적 수치이다20세기 최악인 후보 이재명 사퇴 하라
국민이 뽑은 대통령입니다.
저게  민심  범죄자  가아직도 판치네..
김건희가 위법이나 편법을 썼다고 칩시다. 그럼 김건희씨가 잡혀가지 윤석열이 잡혀가지 않습니다. 반면 고김문기씨 손절사건과 대장동 문건 발견된 이상 전과자는 쉽게 이미지를 회복하기 힘듭니다. 더하여 김혜경씨의 법카사용이 확인되었으니 더더욱 문제가 있죠.
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다
응원하며~~  감사합니다,
대장동 몸통은 윤석렬이다
나를 위해 이재명! 
앞으로는 안철수 후보는 정치 생명이 없다고 전망 된다.왜 스스로 이러는지...결국,판단력이 없다는 것이다.국가 지도자는 판단력 탁월해야 한다
안철수 찍을랜는데, 우짜노. 1번 2번 둘 다 마음에 안드네?  이제명 대신에, 이난역으로 바꿀수 엄나???????????
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
옳소
너는참으로안탑깝네
소통 
Dj 정신 함부로 팔고다니지 마라
공짜는 맛있다
원희룡님 에 펜이 됐습니다
일하는 건 이재명이 확실히 낫네
민주당은 이재명 후보가 불량품임을 뼈저리게 느꼈을 것이다.
이정부당연히 적패수사해야 함니다
양심선언 또나올듯
그쪽조카는 37번 칼로 쑤셔서 죽였으면서
원희룡본부장님 존경합니다
진실성이 전혀없고

사전투표부터 압도적으로 승리할 것입니다.
이재명 말잔치 고만해라 거짓말도 자주하면 넌다 날만새면 거짓말 잔치다
삶의 질 :  민생  경제  대통령 1번
운 희룡의 말은 시원 하다 근대  확률을  자신의 판단을 명확히 내주길  나는 TV패널과 방송국 자체를 못 믿겄다
=====
---
3) 그후 1년여 시간이 지나면 , 그 교회는 그 해당지역의 진짜
W? 가서 개딸들하고 싸우던지. 종교계의 지도자들과 싸우던지. 무분별한 에덴보육원 원생들과 싸우던지. 예수마음교회 해당없는 성도들과 싸우던지. Ok?
윤후보가 무슨약속요~?   정권교체라고만 빽빽 소리만  쳐댓지  정책은 하나내놓지않고 네거티브만 해대고잇던데요~^
김성완 평론가님..정말 속이 시원합니다..감사합니다..
위기를 누가  만들었는가 ?
민심이 어떤지 알수있습니다

도둑넘들 왔다 갔다 하네! 똥파리!
외교할때나 국정연설할때 윤석열 이재명 두 후보가 어떨지 상상해보니 답이 나왔다
나라경제를 생각해서 도둑질 많이해서 경제가 잘돌아가라고 법카로 하루밥값을(점심9번저녁9번) 420만이나 썼나요
전과4범 국민 혈세로 카드를 막우 써 대던 이재명 이런 사람한테 나라를 막낄수는 없다 입만 벌리면 거짓말 국민들은 절대 안 속을거에요
이재명더블어민주당잘들아
왜찍어?
이재명은 우크라이나 🇺🇦  국민들에게   사과해라
이재명 망언만큼은 쉴드를 못칠거라 생각했는데 이걸 쉴드치네 독하다 독해
둘 다 50망명 안 나오던데 뭐지? ㅋㅎ
이재명 당선 축
원희룡지사님은 항상 명쾌해서 살맛이 나요.
신뢰가 다 떨어져 검찰해체 떠 오른다.
2002년 대선... 정몽준의 기습적인 단일화결렬선언에 분노한 민심의 반작용으로 노무현 당선
저는 진영없이 그냥 이재명 한 분 만을 보고 지지하는  30대 여성입니다.
무식


라는 녹취록 월간조선이 까버림 ㄷ ㄷ ㄷ
내가 볼땐 제2의 런승만 탄생임
====
 전문적인 내용입니다 그런 전문적인 지식을 일반인이 공부했다고 하여  모든걸 다 알수있는 사항이 아니라 생각,합니다.
전과4범이 무슨 대통령

전략상 한것 같네요
공정성이 결려된 이재명 나라를 어떻게
이재명을 깜빵으로
그래서 역대 직위를 악용하여 가장 많은 범죄를 저질렸나
맞고요 맞습니다 ᆞ~~~~
세금슈킹 도둑놈 찟
내가왜열나지
이런 놈들을  지지 하는  넘들은   정신병자인가
일본군 자위대 우리땅에 들어오게 한다고 한적 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한미일 동맹을 구축해서 공산주의에 맞선다고만 했지 ㅋㅋㅋ 설마 자위대가 한국에 상륙하게 하겠냐?? 그건 일본도 적으로 두는 행위인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명 성격 나오네
이번 토론에서 대장동게이트가 그 동안 이재명후보가 연류된줄 알었는데  이재명후보님이 안니였고 윤석열후보님이  연류되어  김만배씨가 입만 열면 죽는것으로  핏켓까지 이재명후보가 들고 나와 대변 하던데 윤석열후보는 변명을 제대로 못하시는 느낌였어요
어떻게 하면 걸어서 너을까 별별 궁리를 다 하는구만...
기부봉사로 국민들에게 많은 환원을 하고있지요.
이렇게 제32조는 정차또는 주차를 하면 안되는곳을 정하고있습니다 주로 교차로 횡단보도 건널목 교차로의 가장자리 또는 모퉁이에 기본부터 잘지키세요
김경진 의원님 최고. 응원합니다
원본부장님은 언제나 말씀 잘 하십니다!!  질문부터 네거티브하게 하시는건 앵커님 갠적견해인지? 아님 방송국 탓인가요?
기축통화도 모르는 경제 대통령?? 상정누나가 솔직하게 살아라 이재명~ 하는 말이 제일 기억에 남는다
도대체 규칙을 ㅋㅋ
= 앞으로 계속 사망자 나온다!
윤써결은 덜데 안됩니다!!!
반대로 얘기 하는데요
신천지와 무관? 증거가 차고 넘친다.
이 나라엔 민주국가로써의 희망이 있을까요?
진실 = 곽상도 50억 구속,박영수 기타등등 검찰과 국힘당의 성과

어디에 있어도  그는 빛날 것이다,  이번 선거에서.발견한  진주다,
알바많노
4. 더많은 여배우와의 무료연애를 즐기고, 검사사칭, 폭행, 무고 등 더많은 불법을 즐긴다. 

586의 80년대식 선동정치의 끝이 보이는 듯도 하다.
(의도적인 잘못된)여론조사 : 
아주.똑.똑하고얼굴도
불리하면 상황을 잘 모르겠다~??
열차 빈 좌석에는 신발신고  걸터 앉아도 되나요 ㅋㅋ
안녕하세요 !!!!!
엉뚱한 얘기 말고 대장동 부터 허심탄회 하게 털어놔라 ᆢ숨수는거 빼고는 다 뭉개는 재명

---
촛불 시민은 이재명 앞세워 진정한 대한민국의 미래를

 좋은정책 많이내시고 항상 겸손과 열심으로이나라를 살려내시기를 소망합니다 
야당 여당 대결
돈처먹은놈들부터 다구속하고  증거가있슴에도 수사을못하는건희 않하는건희
국민이 함께 한다
일본이 이재명을 싫어합니다.
1.대장동 비리 중심에 윤석열이 있었다!(윤석열 왈 내가 김만배를 잘 아는데...)
이재명이 감히 규칙이라는말을 입에 담다니
서울대:중앙대,  검사:변호사
분노조절장애자
시장이 모른다하면 믿는사람들대단
이재명은 갈수록 꼬이더라~   지금  다급하다!!
무식함이 다 드러난
[단독]박지만 박근령 이재명지지 준비
챙피하니까  기자들
원희룡 전지사님 든든합니다.
1. 디지털·에너지 대전환으로 300만개 창출
그건 아니지 일말의 양심이 있다면내려와야지 권력의 눈이 어두어서  않보이나보내  처믐부터 아니지 .....
학신함니다.
하든차.석열형.아빠집
어머나 ~~
3월10일 웃읍시다
@sask5974  지들 논리에 스스로 말려들어가는 중 ㅋㅋㅋㅋ 니네는 이제 군사정권 욕할자격이 못됨.
대통령이 백과사전은 아니지요
정권교체가 답이다 이해찬이가 민주당이 정권을 10년20년 장기집권을 한다고 했다 민주당 국회의원 70%다 미얀마 군이 국회의원 70%,다 이번 정권교체가 이루어지지 아니하면 이해찬이가 10년20년 해먹는다고 했듯 차기 정권교체 없을것이다 당신의 올바른 선택이 중요하다
재명아 시장했던놈 너나 규칙지켸라
ㅇㅈ
----
ㄹㅇ ㅠㅠ 그나마 나은 사람 뽑는 대선임
텀나면  우리끼리 해먹자~~
신천지수사만 잘 했어도 경제가 이렇게 나빠진것을 피할수 있었다.
고있다. 국민들 절대속지않는다
돈 받아 쳐 먹은 놈들이 주범 아닌가?
상상해 주세요 
윤 석열 .그만 하십시오~
진짜 구체적이고 세부적으로 어떻게 한다는 결정은 한가지도 없는,껍데기만 번지르르한 말만 늘어놓는거 지겹다."적극 검토하겠다.반영하도록 하겠다.마련하도록 할것이다."그런말은 나도 하겠다.
위대한 대한민국 국민을 우습게 생각하지말아라.
함께 지지합니다 윤석열 대통령 가자 누가무어라 해도 윤석열 뿐이다 윤석열 대통령 뿐이다 국민이 만든다
편의점에서 상비약을 팔게
코로나생계자금 1 억원 지원받아
안방장비 여기 계시네 ㅋ
여/야에 속지마시고 우리들 현실에게 직접적므로

얘는 무릎이 뭐라도 되는줄 아나보네
재명이 지형도죽였는대
난 우파가 더 싫다

네확실히대통령됩니다
원희룡 후보님! 정권교체에 큰힘이 되어주시고 다음 대귄 성공 하시기 바랍니다
1:58 완전동의 원희룡 그래도 윤석열 당선 되면 국힘 사람들 중 최소 3등공신 아닐까 생각합니다.
---
맞는말이죠  돈먹는 놈들이 당연히 범인이죠 왜 언론과 개검들은 50억클럽 외면하고 이재명 탈탈 떨어도 안나오니까 검사출신들 외면하고 윤가 대통령 될까봐 눈치 보고 있는중  이래서 언론 검찰 개혁해야 합니다
뻔뻔한  무식자
어느 언론? 조중동? 프레임 그렇게 짜기로 약속했나보네?
콩으로 메주를 쏜다해도 안믿는다.윤석열은 당일에 다녀왔다.재명이는 잠잘자고 늦게 다녀왔어.
차기엔 원희룡 가즈아!!!!
원희룡  전 지사님....에너지가  느껴지네요.....화이팅 ~
전쟁은 참흑하고 비참 함니다
뻔뻔하다 이죄멍
부정선거 사전투표 무효 처리 하고 재투표 해야 됩니다 우리동네에 주민센터 에서도 안철수 사퇴 표시가 안된 투표 용지를 받아서 여러 사람들이 모르고 투표 했습니다 부정선거는 무효 처리가 맞습니다
일개 시장이  할수있는 일일까  
원희룡은  꾸밈이 없고 깔금하다
무려 25년간 속았지요. 여,야 후보 누가 당선되도 평민은 바뀌는거 없습니다. 여,야 한통속입니다. 정신 차립시다. 평민은 기득권 세력의 프레임에 놀아나고 있지요
내가 정상인이다 
법을 일선에서 가장 지켜야할 국회의원들이 법을 어기는 이 웃지못할 코메디를 강력하게 처벌해주세요
차기대통령깜 이재명 적극적으로 응원합니다 타협은없다 사랑해
주먹을 부르는 입죄명
점점 다들어나내ㅋㅋ특검도못받고 대선토론때도 확답도못내리고ㅋㅋ말만돌리고ㅋㅋㅋ대단하다
한반도는 바로 전쟁터 일본 국위를 위해 전쟁 이루킨다
1111이재명
아이구 두야..ㅋㅋ
거짓말을 밥먹듯하는 이재명이
윤후보가 상대가 되나 ?

김성완   재수없는 수준이하
무당이 끼운 윤석열  저질인성  이재명 대한민국 절망이다 국민들이 불쌍하다 하나님의 진노의 심판이 시작이라
그럼 범죄자 왕국?
윤석열이말하는거보고듣고도그런소리나오나?
국민속이고 집값올리고 세금올리고
기호6번 허경영 답입니다
ㅣ
지도자가 비열하고 평화쇼나 하면 나라가 우크라이나처럼 종이 협약에 당한다
민주공화국이 검찰공화국되는게 말이되?민주진영 이재명으로 다 뭉쳐라~
느그들둘이 토론회할때 알아봤다
뽑아주세요 후회하지않읍니다
교묘하게 피함  전과4범
김만배 녹음 악마편집 됬지. 이재명게이트 수사합시다
죄명아 그냥 사퇴해~~징역 40년에서 38년으로 줄여준대.
민희 채널 보면 짜증 나네요
----
정치에서도 사퇴하라 안철수~!
스스로 개먹이로 길들여지게 되겠다는 것들, 2030,  6070.
이재명 대통령을 꼭 투표하여 사람다운 세상을 만들어졌으면 합니다
난 정치경력 4개월 세상물정 모르는 애기한테 일을 시킬수 없다..민폐야..민폐
이재명과 함께라니~~ 대한민국 금기깨기라는 책의 당신의 인간에 대한 철학을 스스로 부인하는군요..내 표는 당신을 떠납니다. 정말 실망하면서 당신이 궁금해서 
역풍으로 표가 이재명으로 몰릴거다...
돈주면 받고 투표는 내 마음되로다@♡@1

지금 중요한게 전쟁이야기임?
유세 보고봐는데  사람이 대박이네요

준비된  실천으로 보여주는 이재명 찍는다
지지율 조작질햇넹
검찰공화국무소불휘권력 강자에겐약하고약자에겐매몰차게사소한것도엄하게다스리는버릇 자기식구감사기 일반국민들은 입도벙긋못하는권력 주어서는안됩니다
마지막 넌 교도소야

절대로안되지
이성관오빠하고 연결이 되야 됨. 전라도의 형제들은 이전에 노동계에 관심들이 있었나? 그사이에 이재명과 중러는 복지를 했다. 전라도의 형제들은 이모편에 안서고 숙모편에 섰었다. 나는 내가 한것이 있었고 그들은 그들이 한것이 있었다.
반드시 밝혀서
Bing
검찰권력으로 이미 고발사주, 죄덮어주기 식의 수사가

소상공인 피해보상금 빨리 풀고
낙연이는 펀드로 깜빵감
엉뚱한 얘기 한거도 이해한다만 사람들은 죽이지 말자
재명이  왜저리  팍 쪼그라 들었네
아주 조작질 대놓고 하네 야~~작작해 가만있다 이제와서 어떻게든 이러니 한국사람들이 나서서 일을 안할라해 나서면 이렇게 말이 많으니까
원희룡 화이팅
뒤를 봐주는 조중동들이..
최민희 콧구멍이나 안봤으면한다. 비오면 똥물 들어가겠다
윤석열대통령으로 우리모두 힘을모아야합니다
원희룡 차기 대통령감 이십니다
====
주시길 바랍니다
? 증거는없고 무조건 거짓말이라고?
공매도  폐지하나요?
대장동처럼   한다네  큰일날소리
건진법사를  초두로  유투브  얼굴 내밀고  대선판  점을치고  하던  무속인들  러시아와  우크라이나 어느쪽이  전쟁에서  이길것인지  점사  좀  내어놓지
뉴스가 개떡 같네
멀쩡한것까지
이재명은 음주운전 합니다.
사람이 안바른데?
명언...!!!
멸콩
죄명이 인생은 거짓과 위선으로 사네
대통령직의 행정부 공무원의 솔선수범정신.  담배에 대한 금연정신, 술에 대한 금주정신이 기본! 새벽 국민과 함께하는 부지런한 정신! 올바른 역사관! 이웃 사랑 헌신과 봉사와 희생정신!
지가 자기얘기하네
진실은 선거를 이긴다
자신감이넘치는 목소리에 눈물이납니다  힘내세요
이재명죄가많내
그말이 그말인 기자회견,
담에는
이거 모임!
나라돈이지  
거짖말잘합니다.~
투표하면 
11111번가즈아
이재명대통령!!!!
는 아겼쥬? ㅋㅋ
이인간이 거짓말하는
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
1억이다1억 
정권교채 해서 대장동 그짖
이재명은 합니다. 음주운전을


21세기 대한민국에서
설계라는 뜻은 알고?
ㅋㅋㅋ무조건 거짓말 싸지르고 보네 
윤석렬 대통령 ㅋㅋㅋ
대실망 이다 멍청
이해가안간다   이런사람이  대통령후보라니
이재명후보님만이 이나라를 이끌어줄 대통령입니당
일억받고 매월 백오십 20대 대통령은 허경영 
교활한 놈은 지도자가 되어선 안된다 !
부동산 심판이 이번 대선의 핵심! 세금 갈취하려고 올해 공시가격 또 20%이상 쳐올리고 국토보유세로 세금 뜯으려는 민주당과 이재명 VS. 규제없애고 시장에 맡기며, 상식적인 수준으로 감세하여 민주당이 날치기로 통과시킨 증세 정책들을 전부 갈아엎을 국힘과 윤석열!!!
이제야?
이재명. 대통령님. 힘네세요
국힘 윤석열이 녹취록을 못까는 이유를 알려드릴께요. 국힘과 윤석열은 녹취록을 이미 가지고 있습니다. 최초 그 분 녹취부분만을 공개하며서 여론몰이에 성공했습니다. 언론이 잘 받았습니다. 검찰이 녹취록을 공개하게된 이유는 법원의 판결때문입니다. 지난 토론에서 이재명과 윤석열의 녹취록 대응과정에서 이재명은 전체녹취록에 대한 내용을 몰랐고 윤석열은 알고 있었다는 겁니다. 윤석열이 녹취록 마지막에 이재명 게이트라고 나온다고 말을하면서 그만하라고 호통치며 말을 마쳤습니다. 토론이 끝나고 바로 조선에서 이재명 게이트 녹취록을 공개 했습니다. 다음날 국힘이 보인 행동은 작년에 그분 일부 녹취록 당시 언론을 대한 행동과 전혀 다른 방식의 민주당의 짜집기 악의적 편집이라는 것을 알리는 방식을 취하고 있다는 겁니다. 여기에 언론도 그 분 때와 달리 취재를 하지 않고 있습니다. 이재명 게이트가 대장동 게이트라고 주장하지 않고 있다는 겁니다. 방상훈 조선 언론사들 조차 다루지 않고 있다는 것을 봤을때 정영학 녹취록에 대해서 국힘과 언론의 생각은 대장동으로 역풍을 맞을수 있다고 판단하고 있다고 볼수 있습니다.
안중근 독립운동가 선생님 선생님 선생님....!!! !!! !!!

ex 산불로 부터 피난하였다  
세계의....!!! !!! !!!
안철수와 단일화 협상이란 말이 안 됩니다. 자유 우파와 좌파의 대결 양상에서 
여기도 정신병자들많구나ㅋㅋ 댓글부대들 열심이 하네ㅋㅋ
무너지는 것입니다.
2009년 인천 남동구  - 길00병원  : 환자 김선영입니다....!!!
3/9 찢죄멍 찢길 준비해라 ㅋㅋㅋ 이런 인간을 대선 후보 뽑은 민주당은 국민들이 심판한다~~
넌 돈받고 글쓰니?
거짓말쟁이는뭐보
양심도없는 넘이다 
검찰은 누가 견제하나?
고통의 역사를 잊지 않으시는 위대한 대한민국 백성들이여!!! 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는, 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하고 있답니다. 이길을 함께 가시렵니까? 하나님의 진노가? 여호수아24장15절

이재명 후보님 준비된 대통령
이재명.부인.자시가지도덕성문제.입만벌리면거짓말로도배중인가족집단이다.국민들신뢰는이미땅바닦.발바닦으로쳐박고있다
이지명무서운인간 법카깡도덕성추락.녹음허위판넬로.대장동범인자책골.인간다운사람대통령자격있다 윤석열당선
누구는.징역4년.누구는
이재명대통령후보님지지합니다
드럼통전문가의 발언
이래도재명이는 모른다거짓말할거다 불리하면죽입니다
그머리로 대통령하면 나라가 망한다
투표끈나면.바로.개표하면.됄탠대.왜.통을.옴기냐.
그날하게만든다
바부 자기말에 자기가 빠질ㄴ
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
이재명 대장동
해외에 있는 선교사입니다. 조국의 선거를 두고 간절히 기도드리고 있습니다.  부동산으로 화난 민심을 잘 알고 있고 두 분 다 여러 흠결이 있어서  고민은 됩니다. 그래도 미래의 5년을 맡겨드리는 건데   능력 있는 분이 하셔야 하지 않을까 생각합니다.성실하고 유능한 분이 되어서 미래를 잘 이끌어 가시기를  기도드립니다.   대통령이란 자리는 준비 안된 분을 주위에서 가르쳐가면서 할 수 있는 그런 자리가 결코 아닙니다.   준비가 되어도 감당하기 힘든 자리인데 준비가 안된 분에게 맡겨드리기엔 너무나 불안합니다.
거짓증언인지  믿을수없는 냄새만 풍기고 가네 윤석렬ㆍ김건희의 수없는 거짓말을보고 판단합시다
이재명이 국민을 위해 신천지를 압수수색할때, 윤석열은 정부의 요청을 거부하고 신천지 압수수색을 철회했지요. 누가 국민을 위해 일한사람입니까?
부정부폐.현정권부터.조사해라.그리고더불어민주당도.한소속이다.
시민들은 바아보가 아닙니다. 투표 알아서 잘 합니다. 이대남 이대녀 갈라치기 유치한 편가르기 장사 그만 좀 해먹어라.
자신의 얘기를 해버리네.
대장동 백현동 게이트라!
옳소
제발ㅜㅜ

야!   청중 완전히 바닥이네 ~~~~석열이 3/1도  안되네 크닐이다  크닐
윤석열 최고의 대통령이 되길
경제 사회 발전이 문제가 안이라 민주당 이재명을 통해 좌파 공산당 북한에 흡수되여 자유 대한민국 공산화시키려는것 끝까지 막아야되니까 우파 후보정신 받착  차려라  기독교와 국민을  믿어라  주님이 도와 주실것이다
너무나감동적이지지연설이였읍니딘이재명
 잘못한거 마냥 거창하게 섬네일 잡아놨어
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 

전 검찰총장 vs 전과 4범
그 지역 시장한테 결제받지 그럼 일일이 대통령한테 결제받고 도시개발하냐?? 
비열한  자슥 시장이 했지
했으니 나라경제가요모양이지니덜 둘보니과관도아니네
지금부터 나온다
그렇겠죠 ㅎ 부정부패를 그렇게 많이 하고 전과4범까지 되면서 대통령후보 되기까지 얼마나 위기가 많았겠어요
어퍼캇의 역류 써걸이가 보수를 향해날렸던거 희주커리다가 이제야지들이 아픈걸아나봐 ㅋㅋ 무식이집단들 통쾌하다카이
안철수 손가락은 언제 자르나요?
내가 결재해야 했나?
학교 가야지
교육  :  홍진경TV
이재명은 경제상식이 몰상식하다

민주시민은 불의와 거짓말에 눈감지 않습니다.
사꾸라들 ~
다음번 토론회는 정신환자는 빼고 하기 바랍니다
범죄자는 자신의 죄를 뉘우칠때에야 비로소 인간이 된다. 이재명의 저런 방식은 자신의 범죄를 인지하지 못하는 인지부조화인지 양심이 마비된 현상인지 아니면 공산주의 사상때문인지 너무 말장난과 거짓말로 덮으려고 하는 모습은 북한이나 중국인같다
역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다
분양수익부분 일부러 낮춰 이렇게 설계된 결제서류 들고 와서 싸인받은건데... 
권력으로
지지합니다
엉뚱한얘기로 빠져나가는게 선수인건 누가봐도 다 안다
당이키운 윤석열이다 
투표하면 이재명이 무조건 승리합니다.
지지자 수준 = 이재명 수준
결재 받고 뒤로 호박씨 깐 사람을 수사 해야지..
윤석열  대통령   응원합니다   꼭꼭   당선되셔서적배수사하십시요 국민이부러서나오신대통령  내일우리지역역 유세오시는데 꼭뵈로가서 박수치며 응원  외치겟습니다 화이팅 ~!
파해처야됩니다
똑똑한.준비됀.대통령.이재명.꼭.1번
원희롱 이거이거 사람 아닌지 오래됐지...
윤석열은 아니자나요.
염빙
원희룡 의원님  힘내세요
9.이재명 아들 불법도박의 아이콘
비리덩어리 본부장.
진짜 정권교체의 바람이 정말 컸나보네
이재명ᆢ도
불우한 유년기를 보낸 찢, 학교에서 슬픈 노년기를 보내며 썩을 찢
유세장도 후보님 가시고 댄스하시는 분들과 축제였어요..
-> 페미 지지 선언
코로나 팬데믹의 정점에서 방역의 훼방자로 드러나 경기도의 강제조처를 받아야 했던 신천지의 모 후보 및 진영이 조직적이고 구체적으로 정치에 개입한 정황을 신천지 간부 출신이 말하길 이만희는 구속됐을 때 쓴 편지에 윤석열 검찰총장이 도와줘 나왔으니 우리가 은혜를 갚아야 되지 않겠느냐 이런 지시에 따라 신천지 과천본부 고위 간부들이 지난해 7월 윤석열 후보의 경선 승리를 위해 10여 명의 신도를 관리하는 구역장급 이상 간부들에게 국민의힘 당원 가입을 지시했다.
지지자들 말이 이제명 천제라는데 정말 그런가봐유
김선영입니다...!!!
대통령 자격없다
넣어 확보한 공공개발 사업입니다.  5800억중에서 1100억은 초기 계약에 없던 금액을 2017년 부동산 가격이 올라서 이재명이 민간개발 업자에 터널 및 주변 공사비를 추가로
ㅋㅋㅋ 형 개표 보구 있어?? ㅋㅋ
사람은 많았나여?
그래서 정권교체를 열망하는 국민들이  60%이상입니다  조금도 흔들림이 없습니다
나라망칠,윤. 조직들방역.위반..세계보기,창피하다.행동두목.정책은.없고.정부비방..문,욕만.구가을어떠게지계.이재명하자
주변만 털지말고..
미국에서 응원합니다
5년..있다가
원희룡 다똑같이
왜ᆢ나오는 분들만 나오십니까

윤깡통이 뭘알겠어요
국가가 인수하겠습니다. 코로나19사태로 입은 경제적 피해, 국가가 책임지겠습니다. 
윤돌 찍은사람들 조만간 후회할거다 앞날이 걱정되는구만
4.15총선앞두고 돈나눠주고 날치기통과로 돈나눠주니 지지율 로르고~~ 우리 노무현대통령 입에 올리지 마세요.
뭣하러하나.
화천대유 설계를 이재명이 했다는 식으로 몰고 가려는 썪은 언론들이 문제지.
국가대표 잘못 선택한
둘다 똑같은디 ㅋㅋㅋㅋ
1. 약자는 무지막지하고 악랄하게 짓밟고, 강자에게는 비굴하고 비열하게 굽신거린다.
여야가 밥먹여 줍니까?  국민들 정신차리세요.   6번 허경영 대통령 찍고 돈 긴급생계지원금 1억 +150만원 매달 평생 국민배당금 받으세요.
신뢰가가지않는다이사람
손가락들 잘라라
욕쟁이라면 그대는 부모욕하는 형제한테 무한한 신뢰로 타이를 자신이  있나보네요  그렇다면 대단하시고
전과4범과 검사의 대결
그런데 당구 실력이 500 에다가 신기한건 골프를 친다는 겁니다. 부동시 0.7 시력으로 맞춤 안경도 없이 골프를 친다는건 신기가 없으면 불가능합니다.
민주당의원님들,패널님들이재명발차기는문대통령을발로거더찬다는뜻이라고왜말하지안는지~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
전문성이라
그것이 알고 싶다
한번 더 점검하고 철저한 확인을 하셔야지  당일만 또 난리 나면 안되잖습니까???
헌데 국힘이,윤석열이 대통령이 되면 그걸타파할 무슨 소신이나 상식이라도 있나?
이찌질이야 ?
ㅋㅋ 지맘에다 지가 규칙이고 ㅋㅋㅋ 니땜에 3분이 가셨다
아무리 그래도 윤은 아니잖아요.

====
이게 공정한거냐?
철수는 얼른 손가락  잘라라
ㅇㅈ
두후보는
아침은횡령한우점심은법카초밥저녘은닭백숙
사드반대 전과4범 이재명 "우크라이나가 러시아를 자극해서 전쟁난 것"
미치지안았으면
나는 이재명좋음
천재님맞습니다다
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
The other day, in his concession speech (or accomplishment speech), Ahn mentioned creating "common government," among others, with PPP. This, ladies and gentlemen, is a ploy Ahn will use to "quit" PPP, once he got back his campaign MONEY. Ahn knows that neither Lee Joon Suk nor Yoon Suk Yeol will allow that to happen! Therefore, Ahn and his party will use that as an excuse to quit PPP!
정권바뀌고 연합뉴스도 민주당처럼 좀 없어지길바란다
에라이
----
두려워 하는게 다면하지 한동훈 검사 한테 싹 정리다 해야한다 국민은 바란다
혼자만
ㅋㅋㅋㅋ 그 당은 네거티브,쇼하나는 정~말 끝장나게 잘한다
그서류는?
======
이번투표는 정말 하기싫네
실력있고 강단있고, 유능한 이재명 편에 설것이다.
- 윤석열과 윤우진 뇌물사건 '거짓말과 면죄부'
아무리 그래도 윤석열은 아니지~
다 썩어빠진세상

정권교체 윤석렬 정권교체 윤석렬 정권교체 윤석렬 정권교체 윤석렬 대통령으로 가즈아.!!
대통령은 무조건 듬직하고 강직한 윤석열이다.
원희룡  대선 이후가 궁금하디
ㄷ
국민이정말그래줄줄 알더라
프레임씌우기죠
재명아~~~~!!
안철수후보님 지지합니다.
광주에서는 전두환비석 콱 밟고 머라 했나?이젠 박정희도 좋다고?
법과 원칙을 외치지만 검찰의 죄는 

김해경 초밥10인분 법인카드 
헌데 윤석열이는
방청객이 있어야  목소리바나지
7%차로(230만명) 이재명이 제 20대 대한민국 대통령 당선 될 것입니다!!!
전과4범 호소장?? ㅋㅋㅋ
윤석열은 마누라 장모 문제 이재명은 본인문제 현재 돈이 걸린 의혹 앞으로 뭔가 더 나올지는 모르지만
공부 좀 더 하고 오던지? 우리가 니 정수리 볼라고 티비를 보는 걸로 아는 건희?
이재명 38% 윤석열 32%
아무말 대잔치!
대장동?
이재명 지지자를 보라, 사람 같은년놈이 한명이라도 있나? 추미애,윤미향,김오수,박범개,신성식,박은정
당연히 ㅡㅡ 이재명한테 결제 받는거 아니냐? 검찰이랑 민주당만 모르는거?
시오. 당신은 입만열
카더라  니형  정신병원  보낸 니 죄명
재명이 이인간은
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요.
박근혜대통령 탄핵에 지대한 공헌을 하고, 최태민, 박근혜, 정유라 사이의 퍼즐을 맞춘다고 헬레벌떡하고 다니고 박근혜 감옥 들어가니 싱글벙글하던 안민석은 이제야 제정신으로 돌아왔나?
민주당이 네거티브 안한단다 참 뻔뻔하다 하지말자 해놓고 한시간만에 먼저 공격해놓고 네거티브는 민주당이 전문이지 근거없이 카더라통신 활약을 뉴스로 만드는게 뻔뻔하다 김대업이로 재미본짓을 여전히 하는거봐라 김만배가 카드있다고 그말 뱉은지가 언젠데 아직도 증거를 안내놓고 김만배 들먹이나 특검 거부하면서 대응 방법으로 카더라 네거티브 방법 참 악질들이다 민주당 얌마 대장동이 네거티브냐?저것들이 민주당은 비리 특권이 있는줄 아나보네  반성은 1도 없는 절대권력이 민주당이지
한국이 공산화국가로 가고 있다 주사파정권 공산당 이재명이 정권을 잡으면 한국은 망한다
에라이~
말도 안돼.
기축통화도모르는이재명
예쁜...!!!
이젠 불쌍하다 사람이 먼저되라 이새기야
아! 수 라다
힘내세요.
이재명역시잘하고있음
다음 이재명게이트를. 시도하기 전에
이두아 적당히 설쳐대네요!
기본예의가 없네
 시의 책임자한테 결재 받는게 무슨 큰 사건인지
정의가 바로 나타나는
뉴스의 의도? 이건뭐 당연한 사실을 범죄시 하는거 검찰의 의도
이두아씨  유동규는 사장이 아니고 본부장
망가진 정책은 고쳐야합니다. 썩은 정책은 오려 내야 합니다.
ㅋㅋㅋ 미스터대본씨는 진정성이느껴지세요?ㅋㅋ 정신차리고 보청기나 사서끼세요
ㅋㅋ찰수형은 재명씨  소상공인 지원안해주냐 나만안했다 ㅋㅋㅋㅋ
말도 안되는
전 진보, 보수도 아니기에 객관적인 입장에서 이야기하자면 그량 다 까고, 특검하면 되잖아요. 국민의 힘은 다 까자는데, 막는게 민주당 아닙니까? 지사부인 횡령도 민주당이 막고 있두만요. 막는이유는 딱 하나겠죠. 저거가 했으니까요. 하늘을 손으로 가려진다고 다 가려집니까?
필요한거죠
넌 머리에 뭐가 든거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욱일기 달고 들어온다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랫만에 연합뉴스 진행자가 객관적이고 공정하게 인터뷰를 잘 진행했군요.
나라 작살내는 석열이
있다면 링크해라 댓글알바넘아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인 생  개 같 이 사 네 둘 다
3억은 회사 설립비용(사무실 임대, 비품 등)이고 
이시대 하늘이보낸분 윤석열
원희룡님 대단하십니다ㆍ
드디어 뉴스타파에 김만배 녹취록 뜸...
나중에 점죄명탈락하면 외국도주할것같은데
어떻게 한주 만에 상황이 역전되? 부정선거 밑밥 깔고 있구나
대통령은윤석열후보다국민여러분윤석열후보은대통령으로?전재수패늘놈말은전부거짓말이다전재수놈은이재명놈가똑같은놈이다
안후보 지지합닏ㆍ
조작같은데요  무엇보다 대장경사건은  조로나감니다  이자명미 지지율이 오라간다는건도저히 이해가안감니다
마이 묵었다 아이가
답글들의 뇌는 작성자 분보다 늙었는갑다..
모습일까
5800억은 기부채납이 아닌 순순한 개발이익을 말합니다. 제 1공단 공원사업 2700억도 대장동 개발지역에서 10킬로 떨어진 구도시 사업으로 결합개발방식을 공모서에
윤석열후보님 화이팅입니다
어둠의 세력과 맞짱 천재 원희룡 !
도둑이라..ㅎㅎ

열등감은 니가 하는 짖거리를 두고 하는 말인데?
녹취록 전부 다 까보자
자격미달 ㅡ실천
이해불가 민주당.. 쯔쯔쯔
나라가 망해도 뽑는다는 한심한것들
무속인~~  민주당들의 거짓잔치에 속지마세요.
윤무식이 입말 열면 거짓말....
안후보님~^^
대통령후보인데

노벨평화상 수상...!!! !!! !!!
거짓말쟁이는회사살려서자기배채울것!
저런거 보고도
최민희  말씀 왜 이리 잘하시는지  본받고싶다
녹취록  끝까지 틀라하시잖어
넌 이제 제발 좀 정치권에서 영원히 철수해야 한다 ㅋㅋ
구하기도 힘든데
일단 복어집 해명좀 하자
동감입니다
대장동 이재명 게이트라는 공식은  이미 전국민에게  각인되었다    김만배가 지칭한 이재명 게이트는 의가 심장하다   대장도은 특검으로 밝혀야  국민의  의구심을 반드시 풀어야한다 
----
퇴진이 답이다
인간의 인성은 5세까지 모두 이루어진다고했습니다
윤이 되면 신천지는 결코 우리사회에서 사라지지않고
죄명 이 의용군 모집많이도 모아네
포장할수없다
윤석열 대통령 하이팅!!!!!!!
저교수 좀 고만 나오게 할수 없나  교수 자격은있나
교섭단체와 원내대표부터 없애야 한다. 
반해서 이재명은 공무원과 민간개발자의 비리의혹보도까지 나왔지만 성남시가 가져갈 이익은 우선 확정이익으로 100% 환수한겁니다.
윤석열 총장 임명때부터,하나도빼놓지않고, 지켜봤다 이유는 사람한테충성하지않는다 이한마디가 나를끌어당겼다공정과 정의는 성경에도나온다 한쪽편들지말고 뇌물먹지마라  뇌물은지혜로운이의판단을어지럽힌다고,  비리로얼룩진 이재명보다는 윤석열이통치자로 적합하다
5년간 이인간을 TV로 매일 보는건
그냥 한자리 얻어먹으려는거 너무 티난다.. 소신좀 지키면 좋겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이증 성격 자 재명말 안믿어
가짜뉴스 왕
나라 걱정은 안철수의 몫은 아니었나 봅니다.. ㅠ
이재명이 너무 뻔뻔스러워
보복정치가 목적이지
욕은 또 좀 잘합니까
천정배 추미애  ㅋㅋ  민주당
대통령이라고 다 잘할수없는일  전문분야에  맡기면 되고 지금 윤후보님  잘하고 계십니다 응원합니다
연합뉴스도 이재명을 공개적으로 지지하는데 얼마남지않았네
문치의 시간 
ㅂㅂㄷ
도리 도리 옹호 할려니 힘들지?
손가락 자른다는 철수
이런사람이 어때서 일 잘하고 유능한데 능력도 없이 맨날 수사하고 기소하고 술묵고 비리나 봐주던 윤석열보다 100배는 낫다고본다 정닌차리소
철수는 이재명과 공동정부 만들어 다음정부 준비하세요
??? : 마티즈 진행시켜
유시민은 경제학 박사인데 원화 기축통화 유시민 견해를 듣고싶네 ㅋㅋㅋ
정권교체도 좋지만 나라경제를 먼저생각해야합니다
전에는 문재인 찍었는데
정권교체 필요없는데
집회를 보면 차이가 선명하네요.
거짓말
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
이 넷중에 후보가 나왔다면 
저는 이런분을 찾았습니다
하나님을 선택적으로 믿지 마세요. 원하는 결과가 나오면 하나님의 뜻이고, 아니면 버림인가요?  하나님도 알고 계세요, 댁이 믿음의 탈을 쓰고 마음에 맞는 우상을 만들고 있다는 거?
국민들 언론에 속지맙시다!! 
면 굿짐당의 악마.썩
이두아!!  정말  구제불릉이네~~!!!
(내로남불  윤석열)
대통령이 모든분야에 일급일수는 없어

절호의 기회로 선진정치 기대합니다.
윤석열이 어떤 인간인지 알면 중풍걸린다
이길 수 없다
리재명 워딩
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이재명! 이재명! 하다가 점점 윤석열로 바뀌는거 개웃기네
원희룡 멋지다!

무능무지는 현정부다
개의 자식...이 자이명
좌파놈들이 윤석열에 어떻게 했나?
니나보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
속지맙시다 대장동 자본금은 3억 5천이 아니라 1800억 입니다. 대장동 민간 개발자들이 1007억을 부산 저축은행 에서 대출을 받았어요.  조우형을 통해서..
무식하고 뻔뻔하고 배신자  윤석열은아니지 20대 대통령은 이재명 입니다
윤석열 지가 할말이 없으니 엉뚱한 소리하네
쑈그만해라
======
근데 심상정 왜기업이서울가지말라하지 독재국가가
그래서  당신들은  안된다는
심장이매우약해
허경영 여론은 왜 없어요  .알고싶어요 .
ㅉ.ㅉ.불상한인간
이게 이재명이 말하는 경제대통령이라는것을요.
나와우리와나라를위해 
어려운 회사를 살릴 경영자를 뽑는다면 누굴 뽑을까요?
역사적으로  현명했던 우리국민 정권교채의 기치 앞에  내일 남은 선거권 빠짐없이 투표 합시다.
댓글 맛집으로 소문 남, 구경 가세요~
신천지 가입 인원들 포털시트템을 컴퓨터 에 등록 해두고 프로그램 돌리면 당연히 엉터리 자료가 나오죠...
오늘 창원에서 힘있는 연설 잘 들었습니다  선거에서는 원수 처럼 싸워도 선거 후에는 소통하고 통합하는 사회 만들자는 말씀 공감하고 지지합니다
선거 며칠 두고 의심이 간다.
부동시는 시간이 지나면 정상으로 돌아오나요 ㅋㅋ
개돼지.빗대는것보니.신천지부대들이맞네^~
오로지   정권교체 윤석열 대통령
내일을 망치는 왕권욕 
목숨바쳐 싸워봅시다~ 대한의 남아들이여!!ㅋㅋㅋ
이제 점점 드러난다. 근데도 검찰은 모르쇠 이재명은 뻔뻔하고
신천지는 협조도 안하고 거짓말까지 했습니다.
행정.일.분야을아는분은.이재명.간계없지.사인은.당년.인수인계.당계

우리나라 대한민국을 사랑합니다. 대한민국정부가 빠른 속도로 발전하면서 교육의 빈 공간을 비집고 들어선 교육기관이 사교육이요 부모들도 교육에 신경을 쓰다 보니. 과목마다 요구되는 실력을 사교육으로 방향을 돌리게 된 것입니다. 
윤석열은 아마 나중에 토론트라우마 생길듯.
맞습니다 이재명은 절대 아니죠
윤석열 뽑으면, 우리나라도 우크라이나처럼 됩니다!!!!
이재명 대통령 당선!!
맞습니다  안철수가 골탕먹이려는게 보여서 씁쓸했어요 비웃고 정치생명 안은 끝난거 같아요 자기가 자기가친 덧에 빠지는걸 모르고 대역죄인의길로가는자 대한민국을 떠나라
25년간 속았습니다. 여,야 후보 누가 당선되도 평민은 바뀌는거 없습니다. 정신 차립시다. 평민은 기득권 세력에게 놀아나고 있습니다
보수쪽은 윤후보 앞서고
신천지만 빠지면 석열이 5프로는 더 떨어진다.  실제 투표에선 신천지 응답률이 의미가 없어지니 확연한 차이가 날거다.
일군이 되겠다는 자는 이재명이다. !
이런자가 어떡해.대통령감이되었는지~~~  국격이 넘떨어진다.창피해~~~~
안철수 태풍이 분다. 바르고 깨끗하고 능력있는 안풍으로 정치혁명 만들어보자.
여긴 숫자가 작다. 
주가조작,검사비리,분명히 특검해서 밝혀야 됍니다~!!!
일꾼은 청와대로.
이재명
이죄멍 ㅋㅋ 누가 커피 타줬다고? 완전 쓰렉 ㅋㅋ
철저히 손잡고 놓지마시고
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
감히, 이재명같은 자가 김대중 대통령을 입에 올리다니 파렴치하기 짝이 없군요.
윤석열 정치 못합니다 기본적으로 말읆너무못한다
국민이  널  안믿어
본인 애기를 
국민의힘당 정신차릴려면 멀어서 정신 차리세요
---
국민의 주권인 투표 이번만큼은 빠짐없이 나라를 위하여 투표합시다 
절대로 속일 수 없다
민주당이 만든 무지,무식 윤석렬. 여우말빨 기가찬 이재명, 베베꼬인 심상정.
전쟁을 일으킨,러시아를 비판하고 우크라이나 대통령의 무능력을 말했다. 이게 문제인가? 전쟁이 나서 아프다. 그래서 전쟁이 나지않게 국민들이 죽지않게 경제가 저렇게 파탄나지않게 해야 하는게 대통령의 자리이다. 윤석열이 우크라이나 사태처럼 일어날수 있는,전쟁을 막을수 있더고 생각하나? 그는 무지해서 깊은 생각을 하지못하는자이다.
이재명 아웃
도덕성: 족발열차
안철수탓 그만하세요. 님이 지지하는 후보가 자질이 부족해서 그런것이니
월간조선 ... ㅋㅋ
이재명 후보님이 대야 합니다.
끼부리지 말고 제대로 된 생각을 가져라
윤대본! 윤A4인 건희? 
이래도 무식,무능,선전선동의 총집합자를 뽑는다면, 

안철수 후보님 실망입니다
5년 대구경북 지역 예산 싹설이 한 놈들   특히 이재명는 고향이라면서 그냥 보고 있어지  또 예산 도둑질 사기 칠 당  경북대구 오지마
정말 지옥일세
방어전략    지금 유도 심문해서 
원래 동물들은 이재명 지지한다는거 다 알죠.
"친,여. .”네거티버. (뎃글.부대)"몰고 다니면서, "부정선거.음모조직 "운용.하는  "드루킹 보고있나?

기호1번 이재명♡♡11111♡♡
반드시 이재명이지요.
상책  임니다
한쪽으로 편파방송같네요?
윤석열과 결탁한 신천지. 우리사회의 큰 문제입니다.
쥐새끼가웃겠네
임승호  오우 잘하네
참잘합니다
라고 낙인이 찍었어요
야비 천박. 수준이하
또 거짓 공약  하시네요.  민주당은. 믿을수. 없어요.  왜냐하면. 국민한테. 약속을. 저부렸으니까~~~
한 녹취 오늘 나왔어요 듣고 오세요
평화를위해 
불만이많은인상
재명아 동문서답이 너 트레이드 마크 아니냐?
아무리 그래도 윤석열은 아니잖아??
아무리 선거를 이길려고 거짓과 모함으로 지껄여도
---
복기왕     이자도   x소리많이   하는사람    온양가서   반장이나   해라
감옥 가야지 재명아
확실해졌다
철수야 철수야 이번선거도개판치는구나
-> 우크라이나가 나토가입으로 러시아 심기를 건들여서 전쟁중인거라고 발언 
윤석렬 건희 하고 장모 하고 감옥에 갈 준비가 필요할것 같은데

검찰개혁 원하는 촛불시민 등에 칼 꽂은 윤석렬 
당신이나 맞춤법 제되로 배우고 새롭게 살아
좌표 찍엇냐 ㅋㅋ 애쓴다
결론은 재명이는 무능한거란 거잖아! 죽써서 개줬으니. 자랑을 하지말았어야지 그럼.
맞아요
있을수 없는일이지요
아부로 출세한 사람은 그의 대상자에 대한 무한한 의미없는 충성을 하고 실력으로 출세한 이는
본인이 하차한게 아니라 추년과 문재인 정권에서 얼마나 탄압하고 인사 난도질했냐?
품성이 제로..
이재명 끝났네...
아니 전과 4범이 대통령 후보라니  말이 되는가
그럼 '코리안 싸이코'를 뽑아야 하냐?
민주당 잘가라~~~ 이제 하루남음 ㅋ
망언이야 뭐 재명이가 자주 하지
김건희 주자조작혐의 증거들이 명백히 드러났다. 그런데 계좌도 공개안하고 다른계좌가 없다는 거짓말도 드러났다. 윤석열!!! 국민이 우습냐???
부동시 주가조작 다걸렸어
상대방 얘기할때는 좀 조용히 좀 해주시길~~~쫌!!!!!
원희롱.롱담.하지마
3. K-혁신밸리와 혁신형 지역 일자리 창출
윤석열 죄가 많아서 죽을거다라는 것에대한 변명보소.
이재명 남탓하는짓은일등이다
진짜 이인간 보기싫어 죽겠다
댓들들이 하나같이 병맛이고 설득력도없고
그래 윤도리 지지 해라! 우리는 지지라 거들떠도 안보는데 넌 지지 해라! 근데 지지자 들은 너한테 실망 많이 했으니까 갈려면 혼자만 가라!
이재명  허경영  대통령안되요. 대통령은 윤석열 뿐입니다,기호2번 꼭 꼭  찍어야합니다.~~~
재판거래해서 챙겨줄려고
모든 부서  모든지역 어찌 대통령이 다 보살핍니까?
1.김만배 녹취록 중 윤석열 죽는다 등부분
원희룡지사님  훌륭하심니다 존경함니다 항상  건강하십시요
죄명이 법카로 소고기 사처묵고 초밥처묵고 거짖말 많이 해라
애쓴다 애써 환수를 설계했는데 당연히 결재받지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 곽상도 아들 돈받고 박영수 돈받고 ㅋㅋㅋ 이재명이 돈받았으면 검찰이 잘도 가만히 있겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형수님.한데.싸묙,그게.인간이면.할소립니가?
버스는 지나갔어.. 표때문 뭐라도 할수있고 말도 금방뒤집고...
나를위해  이재명
얼마나 정권교체를 해야하는지 
교활한 이재명!
국민들의 생명과 안전을 지키는 것보다 더 중요한 전쟁의 명분은 있을 수 없습니다 ...
왜 덜먹이나
니들은 그럼 시장 건너띄고 결재받냐? 아휴... 말같지도 않은 것들! 난 이것만 믿는다. 대장동 남욱이 "10년을 돈으로 찔러도 씨알도 안먹히더라." 그리고 그바닥에서 이재명보고 " 밥도 안먹더라" 라는 말. 이재명은 그런 사람이야. 니들이 말같지도 않은 걸로 걸고 넘어져도. 이거 하나만 알아둬라!!!!! "거짓은 진실을 이길 수 없다!!"
기축통화국 발언은 레전드였다 ㅋㅋㅋ
대통령후보의 도덕성, 인품, 리더쉽이 중요하다고 봅니다.
부동시군면제 사기, 주가조작 사기,  20건넘는 허위경력 16년간사용, 줄리인생, 윤우진비리,삼부토건비리, 장모비리, 부산저축은행비리, 16개대기업비리, 이런거 봐주고 박근혜, 노무현, 기획수사한 윤석열!
기대를 해볼만함
민석아 너때문에 민주당원 탈퇴했다 . 너희들 거짓선동 지긋지긋하다 감옥갈 준비하자
2009년 3월 00일 : 길00병원  : 
정치는 국민이 합니다.
이재명 승
보여주기 무섭나여??ㅋ
원희룡 전 지사는 다음 대통령 감이다.
이런 말 함부로 떠들어대는거 보니... ㅎㅎㅎ 
찌끄래기  끌어모우면  태산은  안되어도  거름모데기는  되겠네
이재명몸통절때안된다.
그리고 이미 대세는 기울었다  국민 수준 보다 못하는 인간을 대통령으로 뽑진 않는다 ! 503호 비어있다 윤 석열 들어가면 된다  !
할말이대장동밖에없는교?
조페공사를 청와대로 옮겨서 임기 내내 찍어라
이제명은 대통령감이기전에 교도소부터 먼저가셔야할 것같고,
여야는한통속 속지마세요 정신차려요
돈은 십원도  먹지않은  
칠푼이 엉뚱한 말 이후보님 못 따라가시지  모지란것
고맙습니다..!!!
다음엔꼭대통령나오세요
이재명 이때까지  거짓말한거 어떻하냐
멸공
참으로 크게 실망
거짓말만하는 후보한테 정권을 맡길수는 없다.

조선일보,연합뉴스  나라 팔아 먹을  자들이다
지금 도 
결론은 이재명 재산내역 공개 됐고 대장동으로 이득 본거 없는데 왜그러냐
이재명 비호감 분하고 억울합니다, 전과? 선한일 민주운동 하면서 얻은 훈장이고 상장입니다 
에라이. F용지 보고하네. X
씨레기들의 합창!!!
등....!!!
되면.여자들에게.할라.
원가야 넌 니본거지로 꺼져라 중국으로...
국힘 윤석열이 녹취록을 못까는 이유를 알려드릴께요. 국힘과 윤석열은 녹취록을 이미 가지고 있습니다. 최초 그 분 녹취부분만을 공개하며서 여론몰이에 성공했습니다. 언론이 잘 받았습니다. 검찰이 녹취록을 공개하게된 이유는 법원의 판결때문입니다. 지난 토론에서 이재명과 윤석열의 녹취록 대응과정에서 이재명은 전체녹취록에 대한 내용을 몰랐고 윤석열은 알고 있었다는 겁니다. 윤석열이 녹취록 마지막에 이재명 게이트라고 나온다고 말을하면서 그만하라고 호통치며 말을 마쳤습니다. 토론이 끝나고 바로 조선에서 이재명 게이트 녹취록을 공개 했습니다. 다음날 국힘이 보인 행동은 작년에 그분 일부 녹취록 당시 언론을 대한 행동과 전혀 다른 방식의 민주당의 짜집기 악의적 편집이라는 것을 알리는 방식을 취하고 있다는 겁니다. 여기에 언론도 그 분 때와 달리 취재를 하지 않고 있습니다. 이재명 게이트가 대장동 게이트라고 주장하지 않고 있다는 겁니다. 방상훈 조선 언론사들 조차 다루지 않고 있다는 것을 봤을때 정영학 녹취록에 대해서 국힘과 언론의 생각은 대장동으로 역풍을 맞을수 있다고 판단하고 있다고 볼수 있습니다.
검찰은 이재명 왜 조사하지 않나요
저  썩소
님아 공산화는 김대중/노무현/문제인부터 지속적으로 어그로입니다. 지금 공산화되었나요,, 정신차려요 ㅋㅋㅋ 비리는 윤씨와 아내입니다. 중립박고 생각해 보세요
안철수너아는것빼고그다음은아는게뭐있나
 지 돈 내고  살아있는 소 껍데기 벗겼는지 한 번 물어봐라.
살인자 변호하는인간
민주당30년  호남도마들 민즤당 떠납니다
대장동 몸통은 윤석열 후보인듯 보입니다 국힘의원들 50억 클럽과 윤석열 아버지가
안철수,, 큰 그릇인줄 알았는데,,
=====
우크나 침공에 제일먼저 유감표시하고 중단하라고한 사람이 이후보.. 무능한 대통령 안된다는 말한것까지 팔면  부정선거라고 미국가서 땡깡 놓은 국힘당이 떠오른다.
구속
똘라이애비도 김만배가 집사주고  돈은 국힘만  돈처먹고  이상한놈들이네
진짜요?  뭐가뭔지   모르시는 분~  아니 윤이 내세운게 뭐래요? 남을 헐뜬는데 좋다구요?  자존감을  가지세요~  우린  더 나아가야하는  시대에 와 있어요~
고려해서 말어야한다. 정신차리고

안스럽게 보입니다
기축 통화에 대해서 이상하게 해석해서 행동하는데 그게 경제대통령임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민생안정 부동산 코로나 위기 업체들 도움 이런게 주요사안 아님?
그렇게 조작해서라도 표를 얻고 싶으세요...?
해라
대선 관리도 이따구 인데 4ㆍ15 총선 때는 얼마나 엉망진창 이었을까요? 전국민들이 판단 하시길 바랍니다 재검표 재판이 아직 137 군데나 남았고 아직도 부정선거 재판이 2년넘게 뭉개고 있단 사실을 아시길 바랍니다
사람죽고? 누가할소리..
이재명 홧팅!!대통령
자유사회의 민주국가 대통령이란, 불법선거나 여론조작 기술/정치조작 행위 등으로 만드는 것이 아니라, 평범하고 현명한 일반 유권자에 의해서 선택되어지는 것이다.
윤석열은대인배다.윤석열이무엇이아쉬워.저고생을하겠는가윤석열처럼  나라 국민사랑하는분  지금 이시대에  없다고본다안철수  생각해서 시간을  주었건만 국민우롱하는것아닌가
0:12 어디까지 왔다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무속검찰공화국   절대로 안됩니다   무능  무지 무속 불공정 불평등 기득권 내로남불   본인 비리   부인 비리  장모비리   입만 열면 거짖말   지가 말한것도  손바닥 뒤집듯  뻔뻔한  윤썩열  절대로 뽑으면 안됩니다
날마다 줄줄이 비엔나 소시지처럼 쏟아지는 의혹은 해명할 생각없이 상대방 흠집내기에만 골몰. 어설피 주워들은 짧은 지식 갖고 여기저기서 아는 체하다가 들어낸 얕은 바닥.
다음 대통령은 원희룡 전 지사님이십니다 꼭 정권교체가 되어
우리 사랑하는 상머슴 이재명 대통령과 함께 새 역사를 시작합시다ㅡㅡ
“곧 앱으로 구직하는 때 온다” — 윤석열 
그래서. 음주운전 전적이력 
전과4범
2. 윤석열 압색거부고집, 법무부는 행정상 긴급처분으로 신천지 명단 확보위해 신천지 과천본부 관할 경기도에 전달
2222222222

드디어 밝혀지는 윤석렬 무능 전혀 준비되지않은 급조된 후보 우왕좌왕하는 급조된 정책 시대에 맞지않는 무속인 후보 어쩐지 믿음이 가지않는다 나만그렇게 생각할까
세계의...!!! !!! !!!
증인 신변보호 확실히하고 대장동 수장 이재명을 확실하게 처벌해야한다!
월간조선은 믿고 거름ㅋㅋㅋ
윤석열한심하군 
또라이는 다모였냐
26%xxxccc
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트
당사있는거알고있느냐
김동연 몇%로?  하하하하하하하하하하하하하하하   가던말던

민주당 캡만쓰면 몽땅 사리분별도 안되는 이유가 뭘까요
언론들 기자들이 참으로 국민들 수준을 따라가지 못하는게 사실이다 역대 대통령 후보중에 이재명이 같이 지저분하고  온갖범죄행위에 끝도없이 쏟아져 나오는 후보가 있었던가 국민들에 대한 모독 행위로 이런 범죄자는 응징해야한다
부디 다시한번 생각해주시길 바랍니다.
별도 길지도 않은데 원본 녹취록 내용을 편집해서 가져온 거 부터가 이미 악의적인 조작 하려고 한 것
인창고등학교 선후배들이여!!!  자랑스러운 인창고등학교 출신 조원진대통령후보를 적극 지지합시다.
거짓말 달인
뻥굿하면거짓말ㆍ말바꾸기ㆍ전과4범
세계적 대통
이번일는 엄청난겁니다.
앵커는 재명이가 시켰나~~
차기대권은,원희룡, 원희룡
이재명.  매우똑똑함
대한민국의 소설가 
김건희는 개미투자자로서 용서할수없다 경제망치고  개미들 망하게하는 후보부인  자격없다  낙선 시켜야된다

전과 4범 어지간   존심도 없는 정치 하려거든 퇴출하라 김동연
과학기술정보통신부,산업통산자원,중소벤처기업,농림축산식품,해양수산,보건복지,환경, 7개 부처를 총괄하는 5년간의 책임총리로 보장하고 단일화하면 국가의 성장이
나오는대로 말하네
근데 민주당 색깔 청색은 어디로 간기여?
지난 몇년동안  서민은 정말 배고프고 힘들고 죽을것 같아 습니다  누구 때문입니까 
입만열면 거짓말
차마 입에 담기 부끄러운 사실들이 있네요.
히틀러 이재명은 내려가라!
원희룡 핫팅
조건없이 원희룡 대통령 입니다
적페언론을 등에없고 선제타격 이나말하고  사드나 말하고 진짜 아는게 멀까요 ?
홍영표는 정말 바닥이네 어서 나가세요!
연합은 누가 될지몰라서 애매하게 줄타기 하더니 .... 제발 진실과 정의를 우선하는 언로사가 되자
그럼 다모르는 누구는 절대 안되겠네
대선조작 밝혀졌죠 이제
----
이재명 북한 중국 지눤하다는 넘인데 던과4범에 아웃
 거기서 장사를 하는데 장사를 못했음~~ㅎ

222222222222222
미쳤다. 재명인 안되는데
국민을걱정하고 민생을 생각하는
대통령한테도 그럴진데 일반시민들을
민주당  패널들 얼굴을보라  거짓말이  보이는  것같다
억지끌지마시고 제일먼저 대장동을 끌고와 공격한건 윤석렬 웃기는 일이지 자신이 모든걸 알고 있으면서 녹취록이 검찰에서 흘러나올지 몰랐나?
윤석열 완승
끝까지 승리하세요.
윤석열 뽑으려고 난

오늘 5섯분 설득 시켰습니다. 나이드신 어른신들은 쉬워요.
뺀질이 대장동 주범 등장
대장동의 돈의 흐름등등
이재명후보 화술법 좋는사람이 거짓말 잘해요
"광주 민주화운동은 전두환을 자극해서 일어난 일" 이라는말이랑 뭐가다르냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
단일화   하라.
---
공모 입찰을 통해서 3곳 중에서 확정이익을 많이 주는 곳이 선정되었습니다.
대장동 게이트는  
원희룡 말은 진영논리가 지나치게 강해서...  알고보면 신뢰가 안됨..  때로는 반대로 생각하면 됨...  윤의 태도는 국민을향한 어퍼컷...
응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명깜빵ㅋ
안철수는 중대재해처벌법 적용을 받나?
좋은거 보다 나쁜게 몇백배 많은거 아닌가?
부산은행 부실수사로 대장동 자본금 마련해준 윤석열.  윤석열 승진시킨 박영수.  화천대유 그분은 박영수.
이게 좌파의 실체 입니다.

●성범죄자 박원순이 훼방놓던 잠실5단지가 오세훈 시장 체제에서 초고층 50층으로 건축허가가 났고 이어 은마아파트와 여의도ㆍ

대단한  민주당  이재명
그럼 주접싸지말고 듣기만해 무뇌 인증하지말고
말이긴거보니까거짖말이구나
다음 대통령은  한동훈 니들은 끝났다

할걸
이재명은 모든 것에 바탕이되는 제일 중요한 것이 결여되어있음. 신뢰.
아니 자식이부모집도못사주냐
역사에남을것
양심을 걸고 두둔 해야지 ᆢ
이재명이 답입니다 ㅎㅎ 최고입니다 윤썩렬은 무식하고 멍청해서 안됩니다
울진 물어보는데 삼척 이야기하노?
너는 가족,대장동, 애들이냐 
지금 일부 지지자들이 우크라이나 사태를 보면서 정치력이 부족한 대통령이 망쳤다고 생각하는데 그 이전 대통령들이 정치 왔다갔다하면서 나토랑 러시아 사이에서 저울질하다가 도네츠크 쪽 친러반군이 들고 일어났고 그로 인해 우크라이나 국민들이 선거에서 선출한 대통령인데 무슨 정치력이 약해요. 
세계의...!!! 
여론조사신뢰안갑니다
그냥 집에서 자빠져 있지 왜 도심속의 시끄럽게 하냐?
민주당 국민은 죽어도 안해
욕쟁이대통령될수없다.여성치안이불안하다.이재명이가여성치안에불안하다
----
어찌 검찰 독재를 지지하나~~ 미얀마  꼴 나겠다.
이제 국민들은 안속아
이재명!!!
안보등은 아니라고 생각합니다
법규도 안지키는 놈이 말은 ㅋ
후보님 현명하심니다 대통령이라고만물박사는 안이다
선거장사를하냐.?
팻말은 이미 진실은 저들도 알고 있다 
도시개발 지구단위 사업법에 시장의 권한 
뒤끝???  무당 점쟁이 이마니  이들의 저주 굿판 있을듯  뒤끝 작렬

영국의 베팅업체 Smarket이
=====
힘 있으신 분들 주가조작하세요!!!
이제는 은퇴 하시면
ㄴㄴ 공산전체주의 VS 자유민주주의 싸움임.
동연아  니자식들한테  부끄럽지않니 전과4범한테 붙어 뭣좀 얻어묵을라고 그러냐.
2021 12ㆍ9 제8회 유엔국제 부패방지의날 청렴상 받은 허경영 월남참전한 허경영 부시대통령 트럼프대통령 취임식 한국대표로 참석한 허경영 33정책 30년전부터 연구한 특허받은 33정책 우리국민 살리고봐야지
대통령은  만물박사가 아니라

당원 모아놓고  뭐 하는겨?
오직 일본과 한국언론만

부메랑 됩니다.
선수 out
끝까지    이후보  찍을수가없다   아니  못찍어
민주당 586 운동권 은 퇴물이다.  이재명같은 잔머리, 비도덕적,내로남불인 인간은 처음이다.
말바꾸기 손바닥 국민들
1962년 3월 17일생...!!!
ㅋㅋㅋㅋ 
후보가 모든 분야에 전문적인  지식이
앞서고 있을겁니다,
같이 통합해서 추락하면 되겠네.
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 

이런 사람이 경제를 어떻게 살릴것인지? 의문입니다.
배씨  저거처너어야한다 교수 학생들한테 사기치는거 가르치나
니땜에 저세상 간놈이 몇명이고?
저사람 안죽게해주세요 제발
윤석렬   목소리는 왜? 사람의 마음을 
안철수 주제파악이 안되네
좋은말씀 하시네요
원희룡 차기 대통령 감이다
공산당 전쟁광 윤석열  ㅋㅋ  잘해바라  썩은물들아
단일화를 부탁합니다
이재명이 대선에서 안될게 확실해지니 이제 제대로 된 증언이 나오는구나!!!
사먹으니  삶맛났겠지~~
원희롱본인이나철저하게조사받으시길
안가! 왜 가! 검사 안해!
대장동 문제 만들어 놓고 뻔뻔하게 부동산 거들먹거리다니 양심이 없어요

원희룡본부장님   응원합니다.
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
참 ㅇ
무슨 일이 있어도 이재명후보님이 대통령이 되어야만 합니다. 윤뚱은 멍청해서 안됩니다. 이재명후보님이 이깁니다 ㅎㅎ
했더니
넌 없는사실이 아니잖아...  법대로 하면 깜방에서 썩을걸...ㅋㅋㅋ
노상방뇨 폭행 범죄자가 차기 총리 개나 돼지도 다하겠다
정직하지 못했다면 반성해야하고
도둑 변호하느라 애쓰지만 김경진님에게 TKO됐다.
안철수 날로먹겠다는건가?

이재명은 대통령 5년기간동안.. 매해마다 발전할것이다ㅡ 더 좋은 정책으로, 더 살기 좋은 나라로, 더 국민을 위한 나라로 그는 발전하며 바꾸어나갈것이다.
재명이는 국힘게이트라는데 왜 결재는 재명이가했을까?ㅎㅎ 그당시 이재명이 한나라당이었나요?
이재명이 몸통이라고 ㅋ그럼 석열이는 이재명몸통알고 기소하지않고 국민의힘이랑 짜고 삥 뜯은거냐 몇십억몇백억씩 ㅋ
장담한다

윤석열 후보님썩어빠진 이나라와 거짓말쟁이 이재명이 정권을잡으면 이나라는 망합니다.응원합니다.
철수로 대동단결~
안철수후보님 지지합니다!!
윤석열  화이팅
윤석열이 되겠네
거짓말대통을 따르냐?
이 나라가 이렇게 썩었나? 검사ㆍ법조계는 노터치인가ㅡ한심한 나라다
진짜 똑똑하신분이... 참 잘하시고 계시고 든든하십니다
윤촉새와 이거짓이 마나서
Fake Hunter?
힘들게살면서 1번2번떠들면 희망이있나요
다음 대통령 선거 때는 지금 서울시장인 오세훈과 선의의 경쟁을 통해
윤석열 대통령 후보님 홧팅
소리요 이것또한.하늘님
그니까  기를 쓰고   달려들지
윤석열후보님 화이팅입니다~
대구가서 약속한다하니 진짜인줄알더라 ㅋ ㅋ
내가하면진짜
첫째는 인간이 부족해요
주변엔 윤석열찍는
공매도세력잡아주삼
이재명 지도 급급한가보죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수세에 몰리니까 어떻게든 방향트려고 애쓰는중
이재명 대통령 홧팅
유헉렬

정확한ㆍ논평을해주시는ㆍ정치평론가ㆍ두분께ㆍ감사드립니다ㆍ거짖없는논평ㆍ사실에비춰본ㆍ논평ㆍ정확한ㆍ판단입니다
속샘한마디요.
윤후보님  앞프로  잘하실께예요
김관옥 좀빼주세요 모든설명이 구체적이지 못합니다
국민들의   준엄한   명령이다.

자랑하더먼 꼬리짜려기
왜 변호사라는 사람이 규칙을 이리 모릅니까?
이래서  싫어한다  이제와서  에라이
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
깡통이 나을까?

전과4범
무조건 정권교체로 안철수님 지지합니다
이재명이 대통령되면 이재명이 고생하고 동바형이되면 국민이 고생한다
=====
양손 펴서  대검으로 치는
위선과 변명의  달인
'조사내용에 대해 말하기 곤란하다 '
3. 전공무원의 배우자들을 위해 공무원 1인당 비서 1명씩을 채용하여 비밀리에 배치해 주세요.
@AF-qk8ty  웃기시네.
저런걸 히든카드로 들고나오나
반드시 부폐정권교체.
쥴리 주가 조작
기축통화 코스피5000 니라를과대평가하는분 ㅋㅋ
6번입니다 20살때부터 20살때부터 비밀정책보좌한 사람 장국진박사 허경영 은 우리아들 또래지만 그래도 나는존경한다
ㅋㄱㄱㄱ지는…
시정경험과 강력한 추진력을 가진 이재명후보님을적극지지합니다
---
전쟁나면 젊은이만 죽습니다..
표심은정해졌네
윤썩열 진짜 쪽팔린당
변상욱 앵커남
이번 정권 무조건
황 대변인 오늘 이 재명의 합리화에 윤희숙에게 KO 되면 어쩌나?
윽
그 빈깡통 그 수준이네......
이재명 그 거짓말쟁이야

재명이는  법부터지켜라
이재멍 왜 말을 바꿀까    자꾸 자꾸  ~~
집안 자체마저도 단순히 금전으로만 꼬인게 아니라 무슨... 폭력적인게 다 설켜있어서 어떻게 대선후보가 됐는지도 무섭다
윤석열의 가장큰 단점은 자기가 한 공약도 모른다는것이다.!!!
같다! 정말 지겹다!
억지주장 하고 네거티브
지도자가 되려면 중요한것 여러가지 같추어야 되지만
과연 누굴 뽑아야 우리에게 도움이 될까요?
부선이는?
윤석열은 증권도 양도세는 폐지하면서 거래세는 그냥 둔다네요
그리 잘 할수 있으면 지사 시절에 좀 잘 하시지 뷸법에 비리에 주변만 챙기고 그것도 자기이익이 있을때만 이었지 하겠다 말고 가만히 있는게 나라를 위한길이다 후보사퇴만이 답이다
무슨개혁을하나
놀고있다  민주당 비산
대장동의 이재명이 한테 돈 받았나?
이민이나 가시죠...
이재명 아무리 사람을 무시해도 그렇지 김부선 미혼모인게 왜? 미혼모는 사랑하면 안되나? 
건보료는 매년 올랏고 그 누가 됫든 건보료는 어차피 얼마 차이 안날거야ㅋㅋㅋㅋ앞으로도 누가되든 매년 오를거니깐
전두환이그리운 대한민국
왜  질투나요?
원휘룡씨가 대통령감인데 국민들은 .....
원희룡전지사 짱입니다. 명료합니다.
연예인들이 인지도를 이용해
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 
이시간 단일화 시작하기로 합시다 ~!!!
너죄를.네가알렸다
40:47
그래서 행복하고 만족들 하고있나요?
네 찢깡통 소리만 요란해요
차기 대권후보!!!!
발차기 불쌍해 보여 하지말고 ~소고기 냄새나니까 마스크쓰셈
심상정님도~~윤석열후보님과~단일화하세요
윤석열 대통령 후보님께 한표합니다 홧팅
진짜 국민들 화나게하네 정말 국민의힘
그러게요 당선자  부인 장모 감빵갔다는 소식 듣고싶네용
여러분! 무능과 줄리에게 나라를 맡기지마세요.
두 어리버리의 야합.ㅋㅋㅋ
거니가그랫지 보수에선이런잡음이잘안생긴다고 확실하게찔러줘서
확실히  교체해야한다
벌써 나와서 이재명 깨갱시켰다.
1800억 무마해준 비리조작검사의 대장동 장물환수한 국민의이재명!!!
김경진 님 정말 말씀 잘하시며 훌륭한 말씀 그리고 명확하게 이야기 잘하고 계십니다
만약 낙선하면 즉시 배반 할분.
이재명 대통령 간절합니다.
경제가 안좋은것은 신천지가 코로나를 다 퍼트렸기 때문이고
 공범자들!!!
복기왕좌파땜시 보기싫음
우리집개도이재명보다는잘짖는다
싶으냐?
양심있게 밝혀 주시길 .
돈 먹은 사람 찾으려는데 관련자가 죽음. 그런데 밝혀진 돈 먹은 사람은  곽상도와 박영수 ㅎㅎ
======
원희룡님 잘도와 주십시오 이준석 당대표 윤석열 대통령 후보 꼭 정치 교체 하십시오
국민들이 많은 응원이 있으리라 믿습니다.
결제확인서
골든크로스
원희룡지사님께서
=====
어떤가정교육을  받았기에
철수가 장제원이 매형집에서 까스라이팅 당했네 ... 억울한ㅈ표정이 말하네
ㅋ 지가 했던 행동 다 말하네ㅎ

많은 사람들이 다 존경
3월 9일은 검찰 쿠데타 진압하는날
연합뉴스 채널a 티비조선 세언론사만 공정하게 보도하고  ytn 이건 진짜 편파보도. 눈쌀찌푸려짐
어제 이재명 성질이 얼굴에 불그락푸르락눈에다보였어요.
이래도 우기겠지
더 많지만 일단은.....
이재명 후보님 이젠 대통령 대통령 응 원함니다
승패는 끝났다
4명에 전과4범
거짓말
정권교체가답이다
원희룡님~~똑똑하시구 정의로우십니다~~화이팅요~윤후보님 대통령이어 차기대통령으로 지지하겠습니다~
전과4 범 이재명 아웃 
여론조사의 신뢰도는 얼마나 될까요?
손바닥으로 하늘을 가려라  문재명
쫌팽이같은 사람
맞는 말이구만 뭐
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
그럲게당하고도 이재명지지하냐 정신 나간 인간들아  이나라가 걱정된다
윤석열 당선되고 좌파매체 다 전자발찌 채웠으면 좋겠다.
어떻게 검사가 되었는지 몰것네...
당장 꺼져라
Ytn은 공정하지 못하고 좌편향 방송 그만하라.
부인들 
1.검찰총장 vs 전과4범 
공무원 자격도 없다??♡?
경선에서는 그렇게 윤석열 무식하다고 까더니만 그새 밑에 들어가서 빌빌거리는 니 모습이 딱 너답긴 하다

--‐
열망대단합니다 
이재명대통령 ♡♡♡
평화의 대통령 이재명!
대한미련절대버려야
거쳐서 다음 대선에서 당후보로
양승태 대법관 알면 윤  영장
내로남불당 답다 야합이래 ㅋㅋㅋ
아 창피하다. 석렬아.
규칙 지키라해놓고 나중에 이재선씨 김사랑씨 얘기나오니깐 갑자기 지가 규칙깨고 끼어듬
김만배녹취록!이재명 난놈!석열이 저축은행불법대출비리 덮은놈!
형수님하고 형님한테 먼저 잘하고 인성도 좀 더 배우고 나온나
이재명 화이팅입니다.
최민희  입 좀 조심해라.니가 깎아먹은 표가 상당하다.
이재명 거짓말 미쳤어
이재명  TIME지에 대서특필.내용은."이 후보는 아들 도박과 부인 불법비서, 법인카드 유용으로 사죄해야 했고, 대장동 의혹으로 이 후보 주변 인물 세 사람이 죽었다."… 아오 국격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하며 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음
더불어 민주당  : 
어림도 없다
나중에 자리하나 얻어쳐 먹으려는 심보같은데 전과4범하고 손잡냐?
윤석열 대통령지지합니다
맞습니다 잘못된 정책을 바로 잡는것이 중요한겁니다 ᆢ윤석열 화이팅
정권교체 만이 답이다~.
°° 문단열 
문재인 정권에서 핍박 받고 짤렸는데  무엇이 그 자존심을 무너뜨렸을까여.. 안타깝군요 .. 길이 아닌 곳으로 들어서는 모습이.. ㅋㅋ
까도까도끝이없는죄명
진짜 미쳤더라구여 역시 민심은 2번인듯해요 주변에도 다 찢 알고 무섭다던데  대통령되면 나랏돈 얼마 남겨먹을지
윤후보님 승리가 눈앞.힘내시고 건강유염기원.
모습 보이시게나
2. 전공무원의 배우자들을 위해 공무원 1인당 비서 1명씩을 채용하여 비밀리에 배치해 주시고,
가능케 하실겁니다
원희룡 지사님 정말 부정선거 확실하게 막아야합니다 끝까지 잘해내시길 봐랍니다

윤응
여러가지를조율잘하는인간이돼야한다
사람죽어서 무죄나올사람은 찢아니노?
이것은 마치...
내일 대선이라그런지 이해안가네‥ 뜬금없이  영업제한없앤다고?
죄멍이 까불때가 좋았다
봤어요
국힘 원희룡을 런닝메이트, 국무총리로 써야!!!
모두윤석열공격하는데  차분하게잘했음
지금 다들 
이재명은 전과 4범
역시는 역시구나. 내로남불 이재명.
노노노
제주는 이미 이재명입니다. 좀비들이 기를 못핌
정치권 게이트가 지키는 게이트라며?ㅋㅋㅋ 게이트는 맞다는거냐?
누구땜에 억울하게
집단지성은 나라를 살린다
법카에 카드깡 조폭들이나 사채놀이나 해야 아는걸 양파는 까기나 하면 속이나 깨끗하지
아~님 말대로면 518은 광주사람들이 전두환 자극해서 일어난가군요~~
국민의힘 당 잘한다
삼가고인의 명복을 축하할겁니다 
전과4법  도둑놈  대통령돼면계속   거짓말로갈거세    아웃            윤후보님   연설에  미듬이갑니다    대통령  화딩
재명이가 보이는 것만 윤 뒤통수 치고 빠지고 
상대방이하면보복이고
이민가야지~~~
행정경험과 외교능력이 중요하다. 
경찰공화국만들어 추재명좀확실이 벌주세요.
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
박근혜 파란옷 투표는 숨기고
기호6번 허경영 라잇나우 ~
ㄷ
권판사는 이재명의 사람이고 한몸이다.
엉뚱한 소리만하고 말돌리기만하고 있고
=====

=====
법에서 다밝혀야
이재명은 일을 주고 
지금 중요한게 전쟁이야기임?
이제명은 초반부터 부정선거다 그들은 거짓말쟁이다 오직 궐력욕에 사무쳐있다 국가는생각하지않는다
이제보기도싫다
재명아 너한테 배운듯 싶다.
시사링크tv 에 여론조사( 1만명 대상 조사 ) 6번 허경영씨 29% 나온거 있다는데 왜? 내려진거에요?
이재명이가 저렇게 열심히 대통령 되려구 하는 이유는 이번 대선에서 떨어지면 감옥가니까 저러는거야.양의탈 더불어공산당 이재명.
스탈린이 생각나네...
저는 안철수 아직도 믿어요 그래서
편향된 사고만 억지주장만 만배의 주장회피만 무능력만 ㅡ
모든분들께 감사드립니다.
ㆍ법카 도둑질은 하지마 = 진짜 감옥간다
사전투표 해주세요  정권교체
1.검찰총장 vs 전과4범 
윤썩열 이 뒷배 봐주고  건희  주가조작 하고  장모  부정수급  불법대출
대한민국이 이 위기를 극복하고 더욱더 발전할 수 있습니다!!!!
---
윤석열 대통령 ㅇㅇ
대통령이라고 모든걸 다 알수는 없습니다 그리고 상대방은 오랫동안
낙선 후 조용히 반성하며 살기 바란다 !
이재명 지지합니다   안철수 결국은 철수철수 역시 그럴줄알앗네요  도리도리철수철수 가관입니다 이재명1번 꾹 찍으세요
연합뉴스는 공정ㆍ공평한 언론
역대급 대선.ㅜㅠ
=====
꼭 제발 밝혀야한다
최은순 의정부 고법 2심 판사 “피고는 죄질이 악 하고 1년6개월간의 기회를 주었고, 증거를 은폐할 우려가 있어 법정 구속시킨다.”는 판결에 “바닥에 누워서 소리를 지르고 발버둥을 치면서 구르다. 여자 법정 보안 직원에 이끌려 구치소로 호송 되었다.” 여기서 판사가 검사한테 한질문 “이죄는 사기죄인테 왜 사기죄는 죄명에서 제외 시켰냐?”는 질문에 검사가 멍~

이제 더 이상은   그냥 놔두면 안됩니다
진짜 저런가 보면 인성 족 같네..
할텐데 걱정 ㅠ
녹취록 틀면 끝날거를 뭐하러 말을 돌리노?
윤후보님정치에발담근지얼마안되지만진실되시고여러사람품어주시는모습 정말그릇크고감동받앗읍니다그릇작은안후보님 이번에도최선다하시겟죠 응원합니다
넹 가세요 ㅋㅋ
결제해야 공사진행하지 걍 결제없이 하냐
제1당 독제정치 대한민국 국회에서 날치기 통과하는  더불어공산당 협치하는 모습을 볼수가 없었습니다
이재명 눈을보아요
이 상황에 국채발행 여유있다며 더 받고 기본소득이니 지역화폐니 자꾸 국가 부채를 10대~30대들한테 등떠미는 정책만 강요하고있는 이재명
협력하여 살기좋고 강한 나라로 이끌어 주십시요
지금 서울면적4분의1이 불타고 지금도 타고있다고 mbc보도봤는데 전쟁의 화염이 아니라 괜찮은 겁니까 2틀 후면 두분중 한분이 대통령이 되실텐데 ,,,우리나라가 지금 재난상황이라구요 우리가족5명 사전투표1번 했습니다 행동으로 보여주십시요 어떤 방식으로든,,, 윤석렬님과 함께요
만약 포퓰리즘이 맞다면 경기도와 성남은 어떻게 성장시켰을까
멧돼지한테 진주를 맡겨라
대장동 몇사람 목숨
정치는 배우면서 하는게 아닙니다. 준비된자만이 한나라를 대표할수 있습니다.
이재명 화이팅!!!
---
그렇게 말을 못하니 마누라랑 후보자 바꿔라..
이재명보다
사필귀정~~
친구는 어퍼컷을 맞는 기분일껄쎄~~~
----
안후보님  정치 공약이 교육  미래 안보 제일 마음에 드는데 지지율은 왜 낮은걸까  정치 공작  네거티브에  실물 난다 단일화해서 압도적인  정권교체 해야한다
믿음직 스럽습니다
이번선거에서 많이경험하시고
한동훈 중앙지검장하고 윤석열 퇴임2년 남기고 한동훈 검찰총장되는거죠
개진상처럼 국가망신...
거짓이 잔뜩묵어 나는

부동시 윤서결 사퇴
정치입문한게 얼마 않됐다고?
윤석열 나라지도자 적임자
윤석열 일본 자유대 진입
방글이 똑똑하네..싸인도 받고 취임식 예약도 하고
허경영 당선된다
사람들은 이미 다알고있습니다
김선영입니다...!!!
이재명 국민을 살린다 나라를 살린다
우린 원지사님께서 창대한꿈
여기도 신천지회원 다수 계시네 족발열차에서 내렸네 반가워요
--‐
거짓 여론조사
정말 비교 불가 !  아웃 !!!!

역시 원희룡  정책본부장님 너무 논리적이시고 객관적이셔서 머리에 쏙쏙들어오네요.
최민희 우기는것들과 나오면 꼴이보기싫다 네가티브를 안한다고 입만열면 지금까지 거짓과 할 말 없어면 이재명은 네가티브였잖아 수많은 공금등 대장동 문제밝히는것이답다 문재인과 이재명과 같은 연장 정치다 이재명 가족범죄는 어떤 사람하고도 비교 할수없다 이재명 범죄는너무많고크다 민주당에서 천재라고하는데 왜 중앙대법대갔나~? 서울대 못가고 그기서 판가렴났다고 보고 경재 살릴 사람은 모른다 해 봐 야안다 지금까지보면고양이 앞에생선놓는꼴이 될꺼다 욕심없는사람이 대통령되는것이맞다
10억100억포상금 거셨습니다
안철수는 많이아는척
---
원희룡도 아전인수.   안타깝다.
됐다 너지지했더니  배신하네
참 기득권특권의식 쩌네
싸패나왓네 ㅋㅋㅋㅋ
전과 12범 이명박은 왜 뽑았누.
선우씨~ 제발좀 정신차립시다.ㅠㅜ 깨어있는 시민이 아니라 머리가 반쯤깨져보입니다.
공공개발 법으로 막은게 국힘 
정권교체를 하고싶은데 너무나 멍청해서 못찍겠다 ㅊㅊ
국민힘당에는 대통령 되실 분들이 넘치시는것 같아요 연합뉴스 진행자 똑바로하시요
이재명은 합니다 
====
세금도둑

응 교도소행~~~~~
정권교체는 윤석열후보님만이 답입니다 ~~^^♡
ㅋㅋ 윤석열 말 한마디 할때 마다 지지도 깍이네 ㅋㅋ
멀리 가'
부산저축은행 변호한 변호사가 문죄앙이여. 그당시 피해본 피해자들이 법원앞에 몰려와 시위할때 하루 100만원씩 벌금때린 늠이 문죄앙이라고. 주사파 좌빨들이 조직폭력배끼고 거하게 말아쳐먹은 사건이었는데 문죄앙이도 무관했을까? ㅎ
안철수 불쌍한 손가락 지켜줍시다
아ㅠ못가서 아쉬울뿐!!

하지만 이재명은 대장동 부동산 개발 인허가권을 행사하면서 성남시 우선주 확정이익 배당 설계로 공모를 통한 입찰과정을 거쳐 선정하였기 때문에 가능했던 것입니다.
원희룡님의 얘기는 설득력이 있네요
저그의 외침
국민이 키운적없다. 빙자마라
내가사는곳이지만 불쌍한인간들 많네
이재명은 4주째 상승중!
"상대방 폄하"하고..
거짓말쟁이는아웃이다
무조건
음..진짜 공정한 아웃사이더는 윤석열아닌가..
빨리 털어놔라 다 뒤집어 쓰지 말고
몰라서 이런글 쓰시겠죠.
무슨지지율이  들쑥날쑥이냐
정부를 택한다.
맞아요  리죄명  타고났나봐요  법카  풍차돌리까지  하는행동  아무나  할수없어요   리죄명  대통령 패배
안철수후보님은 준비를 많이 하신게 보이더군요
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나토가입을 비밀리에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유럽군사조직을 비밀리에 가입한다고??? 그 많은 동의를 받아야 하는데???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후보님.너무
밥값한다고 고생하네
끝이안좋다는말도있듯이
김건희 구속 시키세요 .
원희룡님 정말 올은 말씀 하시고 똑똑 하세요 윤성열 잘하고 계십니다 거짖말 하는 후보 보다 윤후보 가 훨 정직 하십 니다.
      10년전으로 가격을 ᆢ
이재명 인물 소가웃을 라
ㅎㅎ 식견이 풍부한?  재명이가 식견이 풍부하다고 느끼는 님의 식견은 참으로 낮습니다.  식견을 차지하더라도, 생활비까지 황령한자가 대통령이라니, 나이값을 하시지요…
전국민의 80프로 이상으로 당선될 윤석열대통령,
이인간아 이것이 국민여론이여
말도안돼
윤썩열 입에 거짓말 모터 달았다. 대장동 그분 대법관 조재연 ~윤썩열 박영수 우병우까지 ~굿힘당 줄줄이 ~합작품 ~윤썩열 수많은 본부장 부정부패 ~곧 심판받게 되는날이 다가오고 있다
줄리
명깨문은 '재명이 깨져도 문재인'인가요?
원대표님께 부탁드립니다ㆍ국민의힘에선 왜 선관위에 합법적인 선거가 진행될 수 있도록 요구를 안 하시는지요?공적자금으로 국민들을 위한 대통령을선출하는데 왜 선관위에서 4.15부정선거때 붉어진 QR코드가 아닌 바코드사용,선관위의 개인 도장 사용 등 요구를 해 주시죠? 이준석으로 인해 단일화 무산ᆢ이렇게 해 놓고 승리를 얘기 하시는지요?
나랏돈먹은것부터ㆍ내놓고얘기하자ㅡ세금포탈ㆍ
윤썩열이 깜방 먼저 가야지
국민의 심판을 받아야 한다
현 정부가 무능하다는 애기는 이치에 맞지가 않습니다.
사기치는사람을
안전후보는윤과합류한게역효과를윤에게아주나쁜영양역을정치거짓에국민은실망하다보니표심이이재명후보에게몰렸읍니다
안철수 지지자들이 투표포기외에 이재명 찍지 않고 윤쪽으로 갈거라는 생각은 당신 생각이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
변호사. 검사가 판 치는 나라가  잘 될까요.
선거를 하고나면 투표함을 철저히 감시하여 선거를 공정하게 이길 수 있도록 해야합니다.
저게 윤석열 본모습이지
조국의 민주주의를 지키기 위해서 이재명입니다
전과4범은싫어요
오직 11111111
혜숙아 나이 처먹었으면 곱게 살어
겁나 비열한 웃음 같잖은 말투 상대방 거짓 비난 밖에 할 줄 모르는 상식도 없고 공정도 모르는 ㅋㅋㅋㅋㅉㅉㅉㅉ
대장동백현동개발달인
너네가 했잖아 ㅋㅋㅋ
주변에  조폭 이재명 마피아들이만다고본다
그냥 개아빠로 살면서 건희 밥이나해주면서 건희사랑듬뿍받으면서 사시는게 어울릴듯해요
,
정권교체는 무조건!!~
검찰은 문제의 정영학 녹취록에 대해 알고있었지만 그분에 대한 일부 녹취록으로 대장동비리를 이재명으로 여론몰이를 했었던 때와 달리 현재 추가로 공개된 보도에 대해서는 언론에서 취재를 하지
윤석렬후보 토론후 건물 나가서  지지자들에게  알뜰히  인사,이재명 완전 줄행랑.지지자들 황당두절
누가 [하나님]께서 선택하신 자들을 무슨 일로 고소하리요? 의롭다 하시는 분은 [하나님]이시니 누가 정죄하리요? 죽으신 분은 그리스도시요, 참으로 다시 일어나신 분도 그리스도시니 그분께서는 바로 [하나님]의 오른편에 계시며 또한 우리를 위해 중보하시느니라.   (로마서 8:33-34)
부모님이 바르시니 아드님  잘 키우셨습니다~
뱀눈 뽑아벌라 전과4범

이익금몰아주기  경기도
저 공사 성남시와도 관계된거 아닌가요? 그럼, 시장 결재 받는거 아닌가요? 
재명 초등하교 밖에 나온거  문제있지안나요 그때는  깡촌에서도거이 고등교육은  배움  형은  대학을 나왓는데  왠일  문제 아이아닌가  지금처럼 거짓말을 하도 하니그러지  숨쉬는거  말고는  다 것짓  갇음요
이번에 안바꾸면 국민이 개돼지된다
임종건님께서 보시는 안목괴식견이 있으십니다  존경합니다
증언은 믿을수 없다 결제를 받았으면 서류가 남아 있을꺼아냐? 서류를 제출해라 말로 떠들지 말고
김선영입니다...!!!
대장동 도둑놈
진실이 곧 밝혀지는데 몇일이 필요 할가요~
저분좀 경호해라 진심.
통진당 과 합당?
대장동 얘기할 때마다 윤석열 표심 도망간다 공약은 없고 입만 열면 거짓말 하네요
니가 비리를 많이 저질렀으니 남도 그런줄아나보네
녹취록 리얼 생중계해야 저런말 안하려나ㅠ
윤석열 후보님 지지합니다   
2
니가  뇌가 썩어서 그런듯....
정말   이재명  저사람은   어쩜저렇게 뻔뻔할수  있을까?  연구대상이다
이승만 전두환 박정희 이명박은 절대 아니다
지놈에 온가족비리는 다덮고 남한테는 뒤집어쒸운 기술자들 누굴까요 ?
어여거두 ㅋ 원지사도 그러길빌듯
뇌물은 죽음 시장이니까 결제는해야겟지
저당은 태극기가 왜이리 어색하냐
우남희  아가피스 드림
낮에 할짓없는  늙은 이들이 받지
원희룡 선대본부장 보는안목이
지린다 ㅎ  고마워 소고기
아무리 그래도 

누가 근거를 가지고 네거티브를 하는지, 근거없는 마타도어을 하는지는 국민들이 판단하겠지요.
여기는 조중동 하고 같은곳이죠 극우연합뉴스~
재산 70억인데 건강보험료 7만원이 왼말이지? 건희는 뭐든 지맘대로
속고만 살았나요
안하무인에  후안무치  한  자는  바로  이재명  을  표현하는 것인데~~
대한민국은 입법,사법,행정의 3권이 분리된 민주공화국이다! 검찰은 행정부에 속해있는 공무원이다!
대 몸 윤.
그런사람이 잘좀하시지~~~   그러셨어요  그렇치만 법카 나라돈가지구 생활비로 쓴것은 우리국민은 용서안됩니다 울지마세요   더이상 속지않습니다   지켜볼껍니다  대장동은 어쩔껍니까? 진실하게  사세요
희룡아 니 소고기 복어 먹은것은 말 못하면서 남의 이야기 하지 마라
김부겸 총리님도 경상도 사람이지요... 호남에서 야당이 당선되는 걸보았나... 호남은 민주화가 한참 멀었고.... 경상도 사람은 정신을 차려야 할것이다.....
상대후보  비방   깍아내리는  행위,  는 삼가
희망의나라로 
하늘을 우러러 한점의 부끄러움이 없기를  바라는 마음을 생각하니   기가 막힌다 ᆢㆍ
맞아요 깜빵은 이재명이 답이죠 ㅋㅋㅋ
윤씨:videocall:콩밥
대통령 획신해요
원희룡은 정말 자질이 없어보여...
꼭 승리하십시요~~^^
본인 부인 장모 감옥않가려고?
---
수사를 안하는게왜일까 양심좀있어라 윤석렬김건희최은순 이나라에암적인존재
정신차립시다 깨끗한후보를뽑읍시다
그래도 이재명한테는 마음이 안감 범죄자 감싸는 당은 없어져야 합니다
맞습니다 너무 유치했어요.. 가치관이 중요합니다
저런 가치관과 사고방식으로 ...
5.청와대 vs 감빵
국가의 대망신 입니다.
부정 오지게 쳐발라놓고 ㅋㅋ
전과4범 후보, 이게 나라냐?
석열이 좀잘해라
=====
이재명은 자치단체장으로써 반드시 알아야 할 것엔 모른다 일색이십니다.
네가티브 공격 해대는, 여당 니들은 쪽팔리지도 않냐? 예전에 비해서 어떻게 반대 현상이냐? 쯔쯔쯧
저  목소리 자채가 ㆍ관상이랑 아주 속이랑 겉이 다른 인간ㆍ ㅠ
현명한 국민, 강한 정부~~
개우겨...
ㅋ저질. 얼마나 후달렸으면 마지막까지도 어처구니없는 덤탱이씌우기를.ㅉ
역시 검사사칭은 해본 사람이 해야
---
이재명은 한반도 사드도 반대했습니다.
감정조절장애 있는거 보구도 그라나.  
세금으로 별짖다해놓고 무조건거짖말이가
내일도 모래도 9일까지 쭉 
이런저런 그런 토크는
그럼 성남에서 이재명 결재받는게 당연하지.. 바이든 결재 받으리~~?  공작질좀 작작해라!!
아니지않아?
원희룡 지사님 정말 믿음직스럽습니다   윤석열후보님과 함께 
양심적 으로  생각은 가지시오
국민이 단일화하자
왜  환수 했으까나 
(( 더 솔루션 )) 방송 함 봐봐요~ 아나운서도 엄청 이쁘더라구요~~~.................................................................
자꾸
정신들 차려야 나라가산다!!
원희룡지사님의 말씀처럼 선명한 정체성과 자유 시장경제 친미국방등 공정과 상식의 일상화등 확고한 국정철학이 더 중요하다~
이재명의 정치 특징은 빈부를 넘나들며 그에게 투영된 폭넓은 식견이 있어 보인다. 그렇게 뿌리내린 그의 인문학적 철학이 한계에 봉착한 한국 경제를  돌파해 대한민국을 부국으로 만들것을 믿는다,
하늘이 윤석열을 돕고 있다!  어떻게 이길수 잇겟나!
이재명은 일을 주고 
원희룡 차기 대통령감이다
----
대선 승리 이재명!
진짜 저런걸 대통령 자리에 앉혀놓다니.
원희룡지사님이 
원희룡님 좋아요  힘내세요
2222
为什么不知道只有安哲秀候选人才能在这片土地上实现和平与繁荣，建设没有疾病的安心国家呢？
위대한 국민은  정권교체!
어디랑은 단일화 과정의 격이 다르네
윤석열 얘기
---
카드깡 2번찍어
네가티브가 아니라 거의 사실에 가깝고 정치보복한다고 했잖아요.
부정선거를 막아야 한다.
이재명는왜자기가국민의눈과생각의느낌진짜생각나는게없을까사람이왜부끄러움이없을까?
억지를 부릴껄 부려야지
도리도리
교수가이두아에게 한방먹었네
이재명 유세현장은 축제분위기고 윤석열 유세현장은 7080년대 혁명분위기.ㅋㅋㅋ
원희룡.본부장님..민주당선거본부에.선전포고.해서.막장토론하자고..해보시면.어떨까요.민주당에서.토론.피할이유가.없지.안을까요
세상에 이재명같은 적반하장 첨 봤어요
이미 디비졌어 대통령은 이재명이 깜이지 무시기는 안돼
현재 검찰은 자금흐름을 모두 파악했을 것으로 보입니다. 이재명과 직접적 연관성을 못찾았다고 보입니다. 그럼에도 제대로 공정한 수사가 이뤄지지 않는것은 과거 BBK 특검을
답을하래잔아~~~ 멧돼지야
결과가 중요하지만
이재명대통령 ♡♡♡
누가 믿기나 하겠나~~
몰라도 너무 몰라~~그래서 대통령 해먹겠어
공정 하게 와이티엔
진실은  꼭  통합니다!  아파본 사람이  아픈사람 심정을알고!
자빠졋네 도둑놈을어찌믿나~
누가봐도 몸통은 이재명이지 설계도 이재명이 했다고 자랑했었지... 자신이 결재도 직접 했다고 자랑해 놓고 문제가 되니까 이제와서 자기가 한게 아니라고...대장동 핵심 측근들은 다 이재명 심복들인데..

대선개표시 여론 조작질한 세력을 확인할 수 있을 것입니다.....
국민 들 
드러나는 팩트는 부정, 카더라 의혹은 광신
뒤집어 쒸우기 우기기 ,,,  뻔뻔스럽고 가증스럽다
나라가 먹힐 상황인데 그러면 바다에
멸공
윤석열 대통령 100프로~~~ 뭉가 찢죄멍 손잡고 깜빵가즈아~~~~~~
힘들겠지만 텍스트말고 라이브 녹취 까면 안되겠니? 범계형 힘좀 내봐
그니깐 선제타격으로 핵시설 개박살 낸다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋㅋㅋ 아직도 선제타격이 무슨 뜻인줄 모르네
안철수 후보만이 이 땅에 평화와 번영을 이루고 질병없는 안심한 나라를 만들 수 있음을 왜 모르는가?  
어떤게 맞는겨. 이러려면 올리지 마라.
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
정권교체를 하고싶은데 너무나 멍청해서 못찍겠다 ㅊㅊ
대한민국을 가진것이 없고 힘이 없는 사람들을 위한 자유민주주의 선진국으로 만들기 위해서는 세계적 수준의 자유민주주의 선진적 마인드를 가진 이재명을 대한민국  제 22대 대통령으로!  그러지 아니하면 대한민국은 중국의 문화대혁명이나 쓰탈린 시대의 러시아처럼 능력있고 진리를 말하는 사람들이 탄압 당하는 나라가 됩니다. 우리는 이미 조국사태에서 그것을 두눈 뜨고 보았습니다.  눈이 있고 귀가 있고 뇌가 있는 사람들은 이재명에 한표. 투표권리를 가진 대한민국 시민이라면 반드시 투표해야 합니다. 우리의 투표가 대한민국의 미래를 결정합니다. 이재명이 말한 명언처럼 정치는 정치인이 하는 것이 아니라 국민들이 합니다.  대한민국 국민들의 인격은 대한민국의 국격입니다. 이재명의 대통령 당선은 대한민국이 자유민주주의 선진국 대열에 들어서는 걸음마가 될것입니다 . 대한민국의 참 자유민주주의 선진국 실현을 위하여 이재명에 한표 부탁합니다. 믿습니다. 보수 진보; 민주당 국힘당을  떠나서 나라 살림을 제대로 할 대통령, 국민들의 생활 보장과 안녕을 위해 목숨 걸고 일하는 사람을 대통령으로 뽑아야 합니다. 이재명은 지금까지 흔들림 없이 서민들의 삶을 헤아리고 서민들의 말에 귀를 기울이고 서민들의 어려움을 조금이라도 덜어줄려고 감방에 가면서까지 처절하게 살아왔습니다. 그는 대통령이 되면 청와대 책상앞에 조용히 앉아 대통령 할 사람이 아니라 예전과 다름없이 국민들의 삶을 돌아볼 사람입니다. 이재명 대통령을 청와대에 들입시다. 기도합니다.
지도자를 잘 뽑아야 합니다.
북한, 간첩단, 1찍들, 개딸들 ㅡ 북한에 감염된 SCV
이재명후보 연설에 소름이 돋고 눈물이 납니다.
대통령  아무나 하나 어디정상회담 이라도하면 제대로 하겠어 저래가지고 감도 안되는 사람을 후보로 뽑아 어쩔려고 그러나 난감하네 국민은  ? 겁도 없이 생각도없이 인기 좀 있다고 후보나오나
세계의...!!!
말씀좀 공의롭게 하시지요~??
진짜 반가운줄 알더라ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜세월의 속임수로 국민들에게
---
이대로가자 서결이는 절대 안된다
형수나온구멍을 찢는다는사람임!!!
철판
1.1 대장동 민간개발 추진 시행사 = 화천대유 전신 '대장프로젝트금융투자'
이미끝.윤 대통령
우리 국민이 대안이 없어 선택해 버린 것들 ;

윤석열은 사퇴하고 안철수로 단일화 원한다
민주당 ! 은 사람을 못 믿어 ...
킬러조나 킬러리나
국민들을 개 돼지  취급
희룡 리스펙트
김건희씨 가 조작 혐의가 있으면
아니죽은사람말을외하냐ㅡ죄가없는데외죽냐ㅡ민주당ㅡ노대통령 말을하지말아야지ㅡ
대한민국이 이 위기를 극복하고 더욱더 발전할 수 있습니다!!!!
각류 국민 면박 막막 줄듯 공포정치 리재명씨
재명   말장난
드럼통 회사 주가 올라갑니다. 빨리사십쇼
한국사회는 지금, 「정권교체」가 아니고, 젊은세대들에게 보다 더 많은 공정한 기회를 주기 위한 「기득권교체」가 반드시 필요한 때이다~~~!!!
안철수 욕심 심술이 하늘을 찌른다 놀부심보  단일화 하시라 안하시면  대한민국  역적 죄인 될것이다  정치생명 끝이다
원희룡본부장님~~~열일하심에  감사합니다
순실이보다 더못함  에혀
@user-cy4we1kn1p  돈 있는 사람이?~~대선 자금 한두푼 갖고 되겄어요?
도리도리 썩을인간
서울에서도  에르메스는  일부백화점만팔아요
이때도 1639-4815의 전조증상은 보였네...내가 지금처럼 분노하지 못했던게 한이라면 한이다. 한 명이라도 내가 더 계몽이라도 시켜줬으면 이런 나라 안 봤을텐데
우리가 국힘에 바라는건 이뽀서?미래가있어서 ㅎ? 웃기게 착각하지말고 
실력발휘가아니라 실력없어요
김혜경씨 옆집이나 빨리 수사하십시요 .의혹이깊어집니다
김원웅과 이재명 많이 닮았다 혹시 사촌간!!

혈세로 돈 퍼주는게 내공완비? ㅋㅋㅋㅋ 이런사람도 투표권 줘야하나 참 ㅋㅋ
전문성은 전문가들의 의견이 중요합니다
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는, 후손이 편안한 삶을 살수있는 국가로 변모하여 주시길 염원합니다,
ㅋ ㅋ ㅋ 어퍼컷 비방하더니 ~ 
이재명후보님이 반드시 이겨서 대통령이 되어야만 나라가 살아납니다. 이재명후보님을 열렬히 지지합니다 ㅎㅎ 힘이 납니다 윤썩렬은 무식하고 멍청해서 안됩니다
22222222222222
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
김동연 대실망이다
국민은 알것이다

알수없는 지지도?
거짓은 오래가지 못하는법
박정하 저거 뭐냐 단일화 결렬인데? 저 사람도 입만 살아가지구 이준석이랑 똑같아~~
재명이정신차리라깨끚이물러나라나라망신이다
원지사님 열일하시네요~~노력한만큼 원지사님의 미래가 붉은태양처럼  솟을것 같아요
4
관리비도 만만치 않을텐데.....미쳤다.
기축통화는 전경련에서 발표했고  조선일보기사에 났는데  그걸 조선일보가 뒤집었어요
알고 있는데 석열이한테 아무도 질문 안했음
에 믿으면 구원을 받으리라" (롬 10장9절)
---
윤석열 후보는 전과 없다 베리굿

이걸 원하기 때문에 지지율이
응원합니다
친문일부가윤석렬지지를한다는뉴스보도를보고경악을금치못했다골수보수를45년지닌분도민주당으로오는형국인데홍준표써포터즈도민주당으로오는데김동연후보도오는데이게웬말?친문이맞나요문제인정권이이양하는과정에문대통령을배신하고간윤족발을지지한다?차라리활복을해라인간들아돈이그렇게좋은지참으로슬퍼지네요우리는굳굳하게밀고나갑시다정의로운대한민국을세우기위해발전을위해힘을모웁시다
ㅅㅂ 새벽 4시에 방문ㅋ
미쳤니?
한심하다 ㅉㅉ
우리 이재명 후보님 겨울 동안 내내  추운데 너무너무 나라와 국민 위해 고생많리 하셨습니다
대한민국 국민 여러분, 지금까지 대한민국은 가진것이 많고 힘이 있는 사람들만의 돈이면 뭐나 할수 있는 자유민주주의 선진국이였습니다.  그런데 선진국의 의미는 그런것이 아닙니다.  잘 생긴 사람만, 학력 높은 사람만, 집안이 좋은 사람만, 잘난척하는 사람만 대우 받고 하고싶은 말 다해서 내 비위에 맞지않는 사람은 기회를 잡아 시궁창에 넣고 좋다고 박수치고 만세 부르는 것이 자유민주주의 아니라,  가진것이 많으나 적으나 힘이 있는 사람이나 없는 사람이나 법앞에서는 모두 평등하고 내가 대접 받고 싶은것만큼 남을 대접하는 것이 자유민주주의 선진국의 기본 바탕입니다.  대한민국을 그런 그 어디에 내놓아도 부끄럽지않은 자유민주주의 선진국으로 만들기 위해서는 당선되면 다른 진영의 사람이라도 필요하면 적재적소에 인재를 등용하겠다고 하는 자유민주주의 선진적 마인드를 가진 이재명을 대통령으로 만들어야 합니다.  대한민국의 미래를 위하여 우리의 아이들의 미래를 위하여 이재명을 대통령으로!  완벽한 사람은 없습니다. 우리는 반드시 최악의 경우를 막아야 합니다.
너네같은것들있으니  나라가힘들어지는데 같은민족끼리정신차리고 이재명대통령님 당선 시켜주십시다
이재명은 나라망신 했다 사퇴하라 양심이 있으며
무능과 줄리, 신천지는 안된다. 
=====
너는 너의자식들도 없느냐
조용하네  재명님 유세장에 누가 찬물기얹었나? ㅠㅠ
원희룡 본부장님이 저짝이었다고 상상하면 끔찍합니다.
검사가 갑자기 손님에
이재명과 함께하면, 
원희룡 답이다   이재명은 국민께 사죄하고 사퇴하라
복기왕!!헐~어얼!!!대박이군요~진중권교수님  도와주세요
사실 윤석열은 아니잖아
촛불 혁명은 미완입니다. 우리 모두 투표에 참여 하여 기득권 교체를 해야 합니다.  주가 조작은 수많은 개미들의 무덤 입니다.
이재명 잠도 안오겠다...ㅋ ㅋ
비천한인간 비천한 근성 상식도없고 질서도 없네
끝까지 시청해 보았습니다.
원희룡전지사님 최고다
개검 찌꺼기들은 대부분 개검에 약점 잡혔지
그런일은 없길 바라지만ᆢㅡㅡ
* 묻은 개가 * 묻은 개 나무란다더니,
원희룡  국민의힘 화이팅해요 2번 ㅡㅡㅡㅡㅡ승리  응원할게요 합니다  대통령은 윤석열 대통령은 윤석열 잘한다 잘한다 최고네 하늘이 내리신 분 윤석열 대통령 지지율 100프로 좋아요  으싸ㅡㅡㅡ
윤석열후보    국민들  앞에  토론하고  있 습니다  애  장난칩니까 지금  대통령  토론장이에요
고발완료
죄멍아 니가 없는죄 만드는 전문가 아니냐 니 조카 생각 안나냐
적폐척결을 외치던
니 인생이나 반성해
원희룡  님 최고  애국자
이재명이 몸통
미국의 링컨처럼 정적이라도 전문분야에  능력있는 사림을 인사로 앉히면 됩니다.
2222222
ㅋㅋ 꼭 승리 합시다
본부장 비리는 건국이래 최고의 비리가족
넘  속 시원하게  말씀
이재명은 더나쁜놈!
대통령은 최소한 일반 국민들 보다는 나온사람이 해야되는거 아닙니까?
안철수는 버스를불법개조 했으면 조사를 들어가야되는것 아닌가 일반이이 했으면 사람이 죽었는데 이상한 나라 아닌가요
사돈남말하네 자살자들은 뭐냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ지 꼴리는대로 해석하는게 역시 정신승리 스탠스는 최고여 ㅋㅋㅋㅋ
윤석열과 김건희 그리고 장모의 불법ㆍ탈법의혹이 도무지 셀 수 없을 정도이고 녹취록과 증인ㆍ증거들이 속속 나오고 있다ㆍ그의 공약엔 서민을 위한 제대로 된 공약이 거의 없다
민주당은 악과 거짓 모든 나쁜짓 
싸그려는 싸구려다
네 공장에서 프레스로 팔이 빻여다고 하는데 안찢어지고 멀쩡한 사람도 봤어요
속지맙시다
진정 냉동인간 윤무식이 21’세기 대통 깜이냐??
대선토론에서 석렬이 토론내용은 부메랑이 돼서 자기 목을 칠거다 비아냥 거리는 모습들도ᆢ
무조건 정권교체
주가조작은 다른 자잘한 잘못들과는 비교가 안 되는 중범죄 입니다. 미국 같은 곳에서 주가조작하면 곧바로 종신형 받습니다!
민주당 구성원 식구들들만 했으면
논두렁 시계는 사실 아닌가요?
토착 중국성씨들도 많이 보이고 ㅋㅎ
하고있구나 .
그만큼  흠이없다라는 반증
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
윤석열이 할애비가 와도 소용없어요 다수당인 더민주가 반대하면 수꼴당은 아무것도 못함
정부가 예전 마스크 처럼 진단키트도 유료배급 시작한답니다 몇천원짜리가 지금 몇만원 합니다 이런게 적폐입니다  온라인 판매도 금지됩니다 마스크 유료배급과 똑  같지요 마스크 사려 줄서다 사망한 고등학생이 생각나네요
야권 통합 단일화만이 살길이다  3월9일까지 이준석 치우고 통큰 단일화만이 살길이다
이재명 왜 저렇게 눈 하나 깜빡 안하고 거짓말 하는 줄 알아? 지 목숨이 걸렸거든. 게다가 선거 조작해서 국회 거대 180석 차지한 더불어 민주당ㆍ중앙선관위ㆍ대법원ㆍ언론ㆍ방송 다 한통속이거든 부정 선거 조작은 사형이야. 여적죄. 이번 3.9 대선 당일투표해서 반드시 정권교체 이뤄 자유 대한민국 민주주의 지킵시다.
얘 ㅋ 글씨나똑바로써ㅋ수준보소
지지자 10만 명 모입시다
썩열이 쫄았다 대장동 비리
경제 행정달이었네요 말을 수시
5년간 여행다니며 세금만 탕진한 문재인과 더불어민주당,
승패는 이미 갈렸다. 범죄자와
대통령감인감요
삼척동자도 다아는걸 설계한자만
안철수덕에 이재명 될듯.
원의원님 훌륭하십니다. 응원합니다
대장동 그분이 서서히 밝혀집니다 이재명이만 억울하게 당했구나 ㅋㅋ
직원숙소를 그리비싼걸 임대하나
보세요~!  어쩜 리재명 윤석렬 2 후보 모두 강원도에 안갈찌두 모르죠  그건 지켜봐야
중요하지는않다
utv 시청 잘하고 있습니다
윤석열은 손실보상 확실히 해준다고했는데 권지웅 공부도 안하고  나왔네
죄명이
나라를 아주 검찰공화국 만들려고 바락을 하는 윤도리보면 윤두환보다 더 폭군같다
이번엔 정권교체 ~~~
이두아화이팅

미운놈을 검색하겠어요?
후보부터 왕이란의식이면 뭐하러 선거하냐?
원희룡님꼭대장동 발켜주새요부탁드림니다
원희룡 지사님 정책 너무  잘하십니다
국힘은 자리욕심때문에 안된다
어거지 떼거지 억지~아휴 지겨워!!!
윤깡통
여론은무조건정권교체
묻지마소원수가된재인이
윤은 정말 아니잖아. 왜 그러니?
윤석열 마스크 패싱은 언제까지 언론들은 바줄것 입니까?
어우 진짜 누가 뽑았냐
도우고 계실겁니다
나라도 팔아먹을 사람입니다
담에 대선에 성공합시다


김동연님.경제전문가라면서요.기가막혀말이않나오네요
거짓말/모르쇠/꼬리자르기로 일관하는 이재명을 과연 뽑아야 할까??
좌파공산연합뉴스
연합뉴스도정신차려라
너무너무   고마워 요   대통령님 돼서   윤대통령님 ㆍ  방위  충성   부산
전과자야.니는아웃이다
윤후보님 잘하고있습니다  김건희 박사님도 잘합니다    늘응윈합니다     민주당언론말조심하지
문재인 그 인가 끝 까지 우리편 니네편 찾는 그문가 그런 뭐같은게 무슨 대통령
120시간 일하면서 불량식품이나 사먹고싶진 않다
반드시  국민께 사과  기자들에게 사과하라. 이재명  전과 4범 연론 땃 폭력 유도 역시 대통령 감이 아니다. 나도 민주당 지지 않고 떠나 다른분 지지 하겠습니다.
역시 뻔뻔 철판 거짓 선동 토론 패
위기에 강한 유능한 경제대통령 이재명이 답입니다 ㅎㅎ 최고입니다
이양반 누구지
윤석열에게 나라를 맡긴다고??나라를 팔아라 그냥!!
원이쇼한ㄱ라고  벍혀짐ㅋㅋ
이재명 너무 유치하다
=====
사줬습니다. 무슨돈으르 ?
1등
김동연 너도 어쩔수 없는 딱 그 수준이구나..
이재명 초긴장해야  하네.......
지가 지껄인것도 기억못하면서  지 기억안나면 한적 없다고 앞뒤안가리고 일단 지껄이고 보는 윤썩열이...ㅋㅋ

동감이요
윤무식 병역기피 이런자가 대통령 되면 20대 다 군대 안간다
동의합니다
원희룡 정신차려라 누가봐도 이재명이 윤석열한테 벽에다 대고 얘기하는것같았다라고 얘기하더라 안철수질문에 아무말이나 던지는 윤깡통때문에 답답해 하더라
조재연 본인이 대장동 게이트에 관련되지 않았음을 명명백백 밝혀야 한다.
서민정책을 펼처온 이재명,
대장도  개발로.  그래  이재명이  주머니로  얼마나 들어 갔는데.   이재명이  계좌에  몇 억 들어 갔는지만 말해라. 
또장동..법카…그럼 윤씨 본부장 특활비 147억, 병역비리, 고발사주, 부산저축은행.. /주가조작 9억 / 신도시규모 땅투기 사기 는 어찌 설명할텐가? 
윤석열이 대통령된다면 뒤로10년이상 후진한다
재명이가죄를들짖는다
참 당당하네~~~
이재명, 김혜경, 윤석열, 김건희 모두 재판받고 수감되어 옥에서 서로 치고박고 싸워라!
윤석열 부산저축은행 왜 봐주기 수사했냐? 팔수록 윤석열, 국힘당 관계자만 나오는데 이건 어케 설명함?ㅋ
아닌자가  이런말할수 있나 또한
어벙한 노마...공부 좀 하구 댓글 써라..
김대중 대통령은 자유주의자로 전체주의를 싫어했죠.
현명한 국민은 좌우의 극단적인 대립이 아니라, 건전하고 미래지향적인 경쟁과 조화를 원한다.!!!
속지맙시다 대장동 자본금은 3억 5천이 아니라 1800억 입니다. 대장동 민간 개발자들이 1007억을 부산 저축은행 에서 대출을 받았어요.  조우형을 통해서
=====
인민공산당은 싫어요,
고 김문기 처장이 가족이 올린영상은 이재명이 얼마나 거짓말에 특화된 사람인지 보여준다.
누가 정권교체를 원하나요 왜바라나요? 권력이 쥐고싶어하는 검은마음은 당이나 대표나똑같은거같습니다.
증언이 의미있음
공약도 지가 생각한게 아님..... 공약이 뭔지도 모름..... 멍충이 지지자들은 멍충이가 "王" 자 하나 썻다고 똑똑한지 암...
김동연은 뭔 생각이지? ㅠㅠㅠ 답답하다
김경진의원님! 정말 똑똑하십니다~~~          힘내시고 화이팅하세요!!!
윤썩열   부동시 라  속이고   병역기피
정말 왕짜증나네..
원희룡씨   반듯한  똑똑한사람  
그땐 검찰한테 이렇게 당당하게 나올 수 있을까??
보수 유트브 잖어 니들 뉴스는 신뢰도   떨어진다
이공약을 잘다듬어서 해보면 어떨까요
경상도 대통령이 호남 밥먹여주나?
이두아님  시원시원합니다.
연합뉴스는 진실을 알리는가
이재명.말수준에.무순답을하냐
다음 대통령은 원희룡이다 화이팅!
무식하고 거짓말이 일상화된 윤석열 보다 행정력 추진력 미래를 내다보는 식견을 가진 이재명이 답입니다
이씨도너무그짓말도많이하고있기때문에더불달아니다고하면더불달편들고이노인간
안철수가 윤성열에게 물어본것은 일부러 골탕 먹이려고 질문자체가 퀴즈를 물어보는것과 갇고 이재명이가 윤성열에게 알 200  이 무었이냐고 울어보니 황당한 질문이다
허경영 후보님 홍보광고가 88회 나오고
대장동사건때문이잔아
ㅕ검언유착이구나

이미숙 내가 아는 이름인데 대장동 설계자에 전과4범에 법카로 하루에 밥값만 420만원씩(점심9번저녁9번) 쓰는 사람을 지지한다고요
조사인원 1000명ㅎㅎㅎㅎㅎ
이런분 대통령 뽑습니다 
결제했으니 설계했다?...
실실웃드라
그럼 시장 결제를 받지.   점꽤를 받냐.   50억을 받냐.  집을 거래로 받냐.  교묘하게 이해력 떨어지는 애들 꼬시는거 봐라.
방금 엄마랑 다녀왔네요.. 제가 명동 강남 유세 갔다오고 오늘 3번째인데.. 오늘 유독 더 간절해보이셨습니다.
구$글 네온 벳 검색해서 가서 한판했는데 5만원 땃음 ㅋㅋㅋ
나라 걱정은 절대로 안철수의 몫은 아니었네요. 부자니까 그렇겠죠.. ㅠ

죄명과 깜이되냐 죄명이나라 망신이다
신천지 뿌리채 뽑아야하는데 쯧
ㅡ
정직 상식 법치가 살아있는나라!!!
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
전과4범
이재명대통령님 고생하셨어요.
진짜 윤석열은 빙구인가..에구.ㅉㅉ
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
박정희 험잡지마라
미래 젊은 분들의 희망 입니다
이재명이도 그랬을것이다 생각하는 기득권들!!?
째명이 다름사람 빗대어 까는 인성 클라스 보소
일 직접하자


2.서울대 vs 중앙대 
ex 지방래듸오에서 
물귀신 작전 성공 같이 죽자.
차기 대통령은 원희룡 
----
마누라가 보고싶어서 음주운전하다가 단속에 걸렸구 마누라 아끼려고 다른W를 ~~
제주도지사 님 존경합니다
윤써글열지지자50%? 왜? 
활동 보고 기자회견… 이헌 단장 "성남 제1공단 공원화, 각종 사건의 원인""이재명 성남시장 재선 전부터 대장동~1공단 결합 공약… 화천대유 선정 특혜""이재명 둘러싼 각종 의혹에도 검찰 수사 지지부진… 文정권 검찰개혁의 민낯""이재명의 대장동 공공환수는 위법과 거짓말 점철된 비리… 대선서 엄중히 심판해야"
이재명후보님이 반드시 이겨서 대통령이 되어야만 합니다
원희룡 굿

때를 생때를 그렇게 쓰고있나?
윤석열 대선패배의 3대공신
이후보는 여 야당  휘둘리지 않고 뚝심있게  소신있게 나갈것 같음
이재명 대통령!!!
단독적으로도 승리가 거의 확실하였지만 국민의 뜻을 받아들여주신 윤석열 후보의 결단은 이후 역사에 기록될것입니다.
안녕하세요 !
4. 양평택지개발지구 비리에 윤석열이 있었다!(장모 최은순만 쏙 빠짐)
원희룡 님 표가 너무 흩어져 는거아닌가요 전라국 좌빨이들표는35% 이표는 고정표인데 여러후보가나와표 다흩으버리면 큰일인데요
복기왐의원님
국립호텔  거기서 잘 쉬시게나
금숙아  국민이  다  보고있어  댓글 알바비 챙기고 분별력 가지고 투표하길 바란다
경제? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제  민주당이 경제대통령타령? ㅋㅋㅋㅋㅋ 과거  새누리당은  경제성장  민주당은 분배경제  타령햇엇는데  문죄인은  아직도 퍼주는 경제이고  이재명이도 하는짓  보면  분배대통령쪽이다  분배경제를 하면서  경제성장 타령은  참으로  안맞는 ....
ㅋㅋㅋ.   대장동 몸통 이 여기에
이재명대변인하기도힘들거갇습니다사고를계속해서하니힘들겟습니다
=====
끝까지 힘내시고 함께합시다
홍준표는 달라! 응 통수 ㅋ 안철수 이번엔 다르다! 응 단일화 ㅋ
저소득층 노인 복지 꼭 넣어주세요!
전과4범 욕쟁이 후보로 나올수있는나라 우리나라 좋은나라
저런 괘변으로 막말하면 얼토당토 않다. 
고맙습니다...!!!
대본짜주면
최민희씨볼수록짜증나는사람열번을말해도옳지않은것을옳다고말하는사람
그리고 뭐니뭐니해도 대한민국 자본시장을 엉망으로 만드는 주가조작은 수백만 개미들 피눈물난다.
이재명후보님..그동안 얼마나 억울하셨을까.. 검찰은 처음부터 알고 있었다. 이재명이 아무관계없음을.. 남욱이 처음부터 이재명은 아무관계가 없다고 말했는데, 그걸 덮고, 박영수, 조대법관, 곽상도, 윤석열, 그 외 인간들. 죄받을것이다.
1표 응원합니다 ~
주가조작 지지하는 중도층 없음
죄명이가 갈곳은 청와대가 아니라 감옥이다
야비한도둑놈
제보자님 계속 제보해 주셔야 밝은 세상 옵니다
돈받은넘들이 범인인데 ㅋㅋㅋ 겸찰은 계좌추적다햇으면서  죄다 자기들쪽이니 결제로 이재명한테 뒤짚어씌우기하려하네 ㅋㅋㅋ  에휴 그래도 믿는 개돼지들이 문제지
차기 대통령 지지합니다 
지지합니다
찢 조때따
국민들은 다 압니다
현 정부가 무능하다는 애기는 이치에 맞지가 않습니다.
이게 연설이지 윤석열이 봐라.. 든게 없으니 네거티브만 하지
감옥 가즈아!!! 렬이 50 찢이 40 예상한다...
감경진 잘 한다
건강보험료 7만원내는건희도 있는데
저눔은 문죄인을그대로계승한다고하고 김대충을 계승한다고?노무현도계승하고 몰아봐도 민주당 그대로네 아무리날뛰도 혜경궁이 있는데 치마폭이다 ㅉㅉㅉㅉㅉ
저두요!안풍가자!


변호사대납

====
누구를 위한  선거 2일전 녹취록 공개인가?
이거없으면 
이재명 혼자 무슨 결재를.안다고.있는소리 없는소리.경제따지면 김동연이위다. 시장때도 부자들
여론조작 연합뉴스
일꾼이냐?
You're hopeless.
이두아대변인님  이 나오시연 안심입니다..계속 이재명 의 사기행각을 밝혀주십시요.
특검을  피하는 자가  범인이  맞다
전과자는 격리시켜야지
아주 토론하로 나왔어도
나도요~
니 전문 아니냐.
원지사님 달걀에 귓방망이맛을또 까묵으셨나봐요 ㅋㅋㅋ
너 자신을 알라
맞습니다 말이 필요없죠 전수 조사해서 진실을 가려야죠 왜 이리 수사를 못할까요
윤무식 ! 이름만 들어도 스트레스
가족비리가 차고넘치는 공정과상식? 신천지의 뒷배 짜장?  본국일본군 끌어들일수있다는 선택적 가짜부동시. 빙하타고온 코미디언 둘리!!!1800억 무마 비리검사의 돈챙긴 대장동뒷배!!!! 국민등쳐먹은 주가조작 .!!.
무슨인격 ㅡㅡ
돈쳐먹은놈들 쫒으라니까?!
사회자가 민주당 지지자인가
청년이 죽는건 굥이지 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 전정부보다 지원을 거의 끊었던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나라를 유능한 자에게 맡겨야지, 어찌 저렇게 거만하고 무식하고 무속에 취해있는 자를 지지하는지 정말 슬프다.
대장동 몸통 윤석열은 사퇴하라!!!
이쟁명후보는 갈수록 목사님 설교하는것같아요
대통령으로 청와대에
맞아요
편드는놈들도

고통의 역사를 잊지 않으시는 위대한 대한민국 백성들이여!!! 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전임감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하고 있답니다. 이길에 함께 발을 담그시렵니까? 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
왼쪽분 누군지는 모르겠지만 이해하기 쉽게 말씀 잘하시네요
친문지지자분들 이재명한테 뒤통수 맞으신거 아직도 얼얼하신거 아니에요? ㅋㅋ 정신 차립시다
좌빠 스피커들 애쓴다.
이토 히로부미 "조선이 일본을 자극해서 일어난일" = 전과자4범 이재명 "우크라이나가 🇺🇦   러시아를 🇷🇺 자극해서 전쟁난것"
진짜 적폐 맞네 민주당
이재명 화이팅
규칙을 
왕왕왕
김거니씨 지금 부들부들 ㅎㅎ
원희룡 의원님
나라를 위한 대통령인지 자신을 위한 대통령인지...
뭘 얘가하자는거냐?50억 클럽 조지면 드될 일을 ?참 애쓴다 가소로울뿐이다
차기대통령깜 이재명 적극적으로 응원합니다 타협은없다 사랑해
이익을 본 쪽이 범죄자다. 윤돌열은 사퇴하고 감옥가자.
인간이하..사람
단일화는 이준석대표 과실이 크다.
이재명 전과4는 성남의료원 가난하건 뭐하건 치료받을 수있는 병원설립☆ 시민운동하다가, 추적60분 피디와 최씨성남시장 비리캐다가.. 명함돌렸다고 한나라당이고발해서 50만원벌금낸 선거법위반. 나머지하나는음주운전이다. 벌금형이었고, 그후 20년동안,한번도 한적이,없었으며, 이걸로 성남시장2번 경기도지사1년하는데 문제일으킨적없고, 도리어 전국지자체 만족도1위에 경제발전 1위했어요. 역대급 이렇게 일잘하는 시장,경기도지사가 없었다.

1. 살인자 조카의 사면 복권 및 본인 전과기록을 셀프로다가 말소해 주셔요.
단독적으로도 승리가 거의 확실하였지만 국민의 뜻을 받아들여주신 윤석열 후보의 결단은 이후 역사에 기록될것입니다.
법카드ㆍ초박ㆍ닭백숙ㆍ고고기
---
참 치사하다.
안철수태도정말실망도
문재인 부정선거  막으시요. 문재인 지금 꾸미고있다봅니다
윤석열이 발언은  꼭  고해성사 같네 ( 국민 기만, 공작, 이완용... 등) ㅋㅋㅋ
이재명눈을보라.아주난폭
좋은  머리가지고 구두나 닦고 있는 히롱이
다음은 원희룡이다 응원합니다 윤후보님 에너지넘치게 파이팅
이재명은 개천에서 나온 용입니다. 
쉬지말고
한심한민주당 저런놈읋대통령후보라고정말
호남팔이 이제 그만하세요
매물포착.이거면.말말거짓.쓸만한 한원자제로
뒤집어 쒸우기 1등
이재명 정치의 특징은 빈부를 넘나들며 그에게 투영된 깊고 파격적인 지혜가 들어있다. 나는 이후보 속에 탄탄하게 뿌리내린 인문학적 철학이 한계에 봉착한 한국 경제를 
대한민국 대통령은 이재명!!
쟤도 어디서 주워 들은 거 떠든다
아무리 기득권의 거짓이 판을 쳐도 가족 범죄단 윤석열은 안됀다.

유능한 이재명 대통령
저렇게 무식해서 어떻게 대권후보에 나온건지 
그것바께할말이없는가 ?
랭커 밥맛
이재명 후보님  하늘에서 내려주신것 같습니다 ~~  못하시는게 뭐예요 ?  모든게 완변함  알수록 잼며들고 ~~더 좋은 더나은 대한민국 함께 만들며 나아가요 ~~ 정말 불철주야 애민의 마음 정조대왕 같아요 ~~ 사랑합니다
왜 저 법정증언이 기사화되는지 일도 이해를 못하시네
이토 히로부미 "조선이 일본을 자극해서 일어난일"
어떻하실지

부산 저축은행은 저축은행이 '시행사업'을 해서 그 부분을 수사한거임.
상대후보가 안되길 바라는 최초의 선거다.
이재명후보님 꼭 승리하시길 바랍니다. 홧팅임다
윤설열 죽이기 시작된듯 하네요
ㅋㅋ 끼어들기는 지가 제일 많이 해놓고 자꾸 검사라면어 야지나주고 으휴
조롱글을 올렸죠.
기호1번 이재명
이재명은 합니다~
같지않으니까 ㅋ
원희롱본부장님 오늘도힘차게 화이팅입니다 
본부장비리 알죠?
하차해야지
원희룡 지사님 힘내시고 감사함니다
앵커 넌 윤석열 까라고 지시 받고 나왔냐? 말도 어버버하면서 윤석열 까려고 노력한다~

그것은바로~~~ ㅇㅈㅁ
좌파 방송은 이런가
원희룡 본부장님 멋지십니다.
도리도리?
윤구라 집단
이재명은 이미 패배를 예감했나 표정이 왜 저래
도둑놈이 본인 얘기 하네요.
전과 4범은 동네 이장도 자격 미달입니다 통합정부 낙동강 오리알 될까 염려됩니다
윤석열 장모, 연600% 고금리 사채 돈놀이 했다. 윤석열이 대건중수부에 들어가자 대놓고 악덕사채업자 놀이를 했다.
2. 파주 운정지구 비리에 윤석열이 있었다!(조남욱 삼부토건만 쏙 빠진 구형)
이어 “20여년 권력을 누린 무능한 586들은 국민을 갈라쳐서 기득권 세력이 되었으며, 기대했던 신인 정치인들은 시고 떫었다”라며 “53% 넘는 국민들의 신뢰를 잃어, 헌정사 최초로 국회와 국민의 탄핵을 받은 무능하거나 부패했던 이명박‧박근혜 정권의 주역들에게 정권교체의 명분을 만들어 주고 적폐청산의 대상으로 전락한 현실이 통탄스럽다”라고 했다.
기축통화국도 아는척하던데 뭘보고 똑똑하다는건지
안철수는 지지율이 낮으니깐 ㅇㅅㅇㄲㄲ
ㅇㄱㅂㅅㄷ ㅇㅊㅇㅁㄴ
요새많이고생하십니다
민주당 논리:남성편향 정치하면 성갈등 갈라치기 정치

ㅋㅋㅋ아직 별로 증거도 없는데 그런말만 처 믿으니깐 국가가 이런건가 ㅅㅂ 윤석열보단 낫잖음
윤석열   이가  더과감하게  해야한다
저렇게도 어느 방송에서나  다 똑같이 말같지 않은 말들만 골라서 주절주절대고 있다. 
정치를 해왔고 정치한지 얼마되지않은
====
유유상종 끼리끼리라고합니다
능력을 갖추고 희망의 나라로 바꾸어줄 후보는 안 철수뿐입니다
에휴 경제가 이모양인데 뭔 dj정신이냐..
저는한가정의주부로써
앵커의 낚으려는 서울시장 출마 질문에 금시초문으로 맞받아치는 
원희룡 같은분이 국힘에 있으나 민주당은 없는듯
형수 소중한곳 찢는다는 약속도 지켰나보네
거짓과 선동 대마왕.  썩열
자기맘에드는여성한테 돈퍼줄라고 밑밥까네
윤석열 너부터 마스크 쓰고 방역운운해라
감탄하고 있습니다
최민희저사람티비서안봤으면좋겠네
잘못한 일 있으면 문재인이도 가야지. 무신 교주야? 교주긴 하네.
김동현 후보님
이재명 졌다.
윤석열 대통령 
단일화 이슈전까지 조선일보에서도
대장동 몸똥은 이재명이라는것은 새상천지가 다아는 사실인대 둬집어 쐐운는
만배가 로비하고다해도
김건희 주가 조작혐의로 9억 이득봐서 피해자만 수천명이고 윤석열은 손해봤다고  공개토론때 얘기했는데 밝혀지니 이제는 이득본것도 있고 손해본것도 있다 라고 말을 바꾸네요.
====
'기소하지 않음'으로 덮어 왔습니다.
대통령이 만물박사면 그 밑에  각료들이 무슨 필요하냐?  혼자 다하지...
국민들의  뜨거운  사랑을  받으실 것을  믿습니다   선거에도 이기고 부정선거도  방지하도록 
기생충파티?
이재명후보님 우리가 있습니다.  이 여론조사는 반드시 뒤집어집니다.
누가누구를 죄없는사람을
팩트체크 하시길...
좌.우 진영을 떠나서 아닌건 아니고 맞는건 맞다라는 논의가 왜 안되는 국가수준이 되었는지..
정신챙기고 병원가라
---
- (단독) '대장동 녹취록'에 윤석열이어 '우병우'도 등장 
1조원 도둑질한것 비리 조사해서 
아휴 전과4범의  거짖말 
리짜이밍 중국좋아 북한좋아.
꼭해야
전과4범 하고 검찰총장이 싸우네 혈세까지 빨고있는 찢부부
대장동 도둑놈

ㅈ명이를?
신천지 윤석열, 신천지 긴건희, 신천지 건진법사,
형편없는 윤석열이란 상품을 가지고 포장을 하려고 하는데 윤무당 신천지에 빠진 사람을 괜찮게 본 원희룡, 기독교인으로 부끄러운줄 알아라
서민의 눈물을 다아는사람이 세금으로 소고기.초밥. 샌드위치.공관차.불법 공무원채용.하나?국민은 다안다!!
=====
이재명씨를 청와대로 보냅시다
경제가 안좋은것은 신천지가 코로나를 다 퍼트렸기 때문이고
안동은  정직하고  진솔한   사람들이 사는  품위있는  곳이다.그곳은  어떤 거짓도  비리도  용납되지않는 깨끗하고  아름다운 청정지역이다.
22년동아  흙수저를  황금수저만들기위해
투표 잘 합시다!
윤구라 왈 "대장동에서 이재명이 350억으로 1조 원을 해먹었어요. 여러분 이런 자를 대통령으로 뽑아야 하겠습니까?"라고 말하며
대통령후보자는  정상적인 자유민주주의 이념과 가치관, 여러분야에  각부서 전문가를 잘 배치하고, 나라 발전에 그사람들과 컨트럴타워청와대와  국민과, 끝없는 소통의 선도적  리더쉽이  중요하지요!  각자 자기분야를 잘 해석하고 분석하는일은 각 부처들이지요! 그렇지만 윤후보님은 다방면으로 지식이 많으심에는 틀림이 없네요!  습득하는 능력이 다른분 보다 뛰여 나 신건 확실합니다!
그래도 윤서결이는 아니제
이재명특  불리하면 뻔뻔해지고, 논점흐림
나라에 돈이 없는게 아니라 
자칭 인권변호사라는 이재명의 전과4범죄 중에서 "무고 및 공무원사칭죄"라는 것이 있는데, "무고죄"란 것은 남에게 없는 죄를 만들어 뒤집어 씌우는 고의적이고 악의적인 범죄를 말한다. 
나오는 굿짐당의  그
하아..니들이 뽑았다..
원후보님 은 양천구
국가망신
송영길은 북한이 남친이라는것에 동의하지않았고 오히려 이승만이 북한을 자극해서 내려온거이라 주장함
제발 주제 파악 좀~~~
하시고 전문성과 나라를
혜숙아 나이 처먹었으면 곱게 살어
이재명이 옳다.
대통령을 뽑으라고? 안되겠죠 국민의 수준을 어떻게 보고 이런 저급한 이재명같은 후보를  내보내는지 민주당도 차~암 딱해
마조요 그분 빨리
국회법33,34조를 완전히 삭제하고 
아무리 다방면으로 몰라도 너무 모르는 사람을 후보로 치켜세우면 되것소
있지만 윤석열 에게서는
총장2년 보장해  줬는데  일을 하게 해줬어??
이재명은 *국정수행능력이 있습니다.  각국의 대표를 만나 국익을 가져올만큼 *순발력과 지혜가 있습니다.  서민들을 살필줄 압니다. 간신배들 똥파리떼들이 주위에 없습니다.
■이재명 신천지 본진 털어 명단 확보
경기도 땅 45%가 이미 시진핑 왕서방것.  참 유능한 매국노.
철수야 ~
김경진  화이팅♡♡♡♡♡
모르니까????
헐~~모야?
이재명이는내일말바굴건데뭘및나요?
이번 대선은 캐삭빵이지...
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
화이팅!!
역풍시작이여
국민들에게 이것저것 해준다고 하면서  물가를 많이 올리지 않을까 걱정돼요.
속보 관피아  선라이더즈 봐준 윤석열 장모 최은순 최순실돈 꿀걱 ㅋㅋㅋㅋ똑똑해 ㅋㅋㅋ윤석열 백신맞앚다 ㅋㅋㅋ 국민지원금은다 받으면서 백신은 아우성 ㅋㅋㅋ신천지 은인 윤석열 측근 전진법사 살은소 생가죽벗기기 동물학대 산천지 봐준 윤석열 은인 ㅋㅋㅋ불편한진실ㅋㅋㅋ
이제 얼마 안남았다.마지막까지
윤은 김만배에게 단단히 약점을 잡힌듯
ㅇㅈㅁ좆댐ㅜ
이재명대통령 화이팅입니다.
그래서 무식 무능 무속 윤석열이 대안입니까?
탄핵까지 당했던 보수잔당들이 이번에는 윤석열이를 앞세워 또 한자리 해 보겠다고 그리 권력에 욕심을 보이냐..?
어이구
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
재명이 같은 사람이  공무원 안대고  정치 안하는게  계혁의 시작이다
정권교체를 이재명?
다  감옥에 보냈시다!!
앵커 - 윤석열후보의 승리 가능성이  얼마나 있다고 보십니까?
너네들 그딴식으로 조롱하면 할 수록 우리들이 깔게 더 많은데 무슨 자신감이냐 진짜?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중도층 대세는 이재명~!!!
가난한 사람들 한데는 불량식품 팔아도 죄가 안되나요 ㅋㅋㅋ
이재명씨은  말재주와  없는사실  남에게
20000희 똥고
재명이 야비해
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
은평 구에  각  투표 소는에는것은45  일투표는 무효다  서울에있는곳은다무효해요
목숨이 걸려있는 선거인.만큼 정말로
모두다 허경영 으로 뭉치자 
180석으로 얼마던지
사람이 없어서 전체 화면 안보여주네.
잘 하십니다
모함하는것은국함당이제일전문이지요
코털  흥국이 넘  말대르   어딜  드례데    무식이 깡통아   집구석 문단속이나잘혀 가족사기단 인면수심 니연놈들두고한말
민주당은.특별기자회견하라.윤석열과처가집비리.부산저축은행대장동가종국민적의심당선즉시특검수묭
국힘도 검찰도 이재명 게이트 라는 녹취로는 대장동 프레임으로 무리가 있다고 판단했다고 보입니다.
이간질에 못된 인성을가진 원가 나왔냐 너는 경선에서 꼴등했지 ?
김경진님 말씀 딱 맞는말입니다

재명이  물건너   갔다.
이재명 정치적 고향  경기도 성남ㆍ분당 유세에
넌 OUT이야
여론조사는 조작이고 가짜입니다
----
Bing
---
생ㅅ
일당 비싸겠다
이재명 머리가없다  깡통머리를가지고이나라를끌고간다고 꿈깨시라 민주당 성범죄당이다  이런당을지지하면안됩니다
훗날에 좋은결과. 있겠죠~
난  윤석열  2번  찍었습니다.
말상대가 전혀 안되니 소통을 못하는거지요
차기 대한민국 대통령은  당연히 윤석열 후보님 이시고 다음ㆍ차차기는 원희룡  정책본부장 께서  당연히 당선  되시길  간원합니다ㄴ
혜경이 한테도 욕하더니만ᆢ
*성취예측모형(APM)에 의하면
정영학 : 원래 죄가 많은 사람이긴 해 
사실 누구편을 들어야 할지 몰겠어

=====
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트
죄명이는 검증된 실력자가 아니라 들통난 도둑놈이다 경험으로대통령되는게아니다경험이아닌국민을얼마만큼이나생각하고공약을실천할수있는자야말로 진정한이나라의지도자고대통령이다 그런후보는윤석열한사람뿐이다 화이팅윤석열
원희룡 애국자님
문정권 5년동안 사람들을 귀머거리 장님 다만들었네 또 5년을 깜깜이 세상이 되는걸 윈하는 사람이 왜 이렇게 많치
청문회 당시 윤석열은 어지러워 운전도 할 수 없어서 면허도 없다고 하였고 계단을 오르 내리는데도 불편하다고 하였습니다.
분노조절장애자 해롱아!!!!!!!
동감입니다
꼭 대통령 이 되어 대한민국과 국민의 행복을 이끌어주시길바랍니다.
검사로만,30년지낸 사람이, 윤우진비리덮어주고, 16개대기업 비리덮어주고, 장모비리덮어주고, 섬부토건3건이나 봐주고, 부산저축은행 비리봐주고,  그 뒤로 얼마나 받아먹었겠나? 안돼
다
토론도 피하는 후보를 대통령으로 뽑아야 하나요?
원희룡 지사님 
아주 엄청나구나..
설계는 너가 하고 몸통은 남탓이냐?
아울러, “세 번의 선거 승리에 도취하여, 내 편에는 춘풍(春風)이었고 다른 편에는 추상(秋霜)이었던 내로남불로 국민들의 분노에 기름을 부었다”라며 “(검찰총장 청문회 당시) 윤석열 후보와 가족들의 의혹을 감싸며 ‘우리 총장님’ 이라 칭송하여 스스로 발등을 찍었다”라고 했다.
머리부족하고,꼴똥,부정부패검찰권력자가
17일 대선토론 무산시킨 윤두환
아저씨머리 스키장.ㅋㅋㅋ
정권교체
이재명이 협박하면 연락주세요 달려갑니다
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 준거 jtbc 에 나옴. 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우영만 봐준 윤석열...
미국과 유럽이 우크라 나토가입 거부했고 러시아가 경고 했는데도
배종호 완전한 국힘당 지지자 이네요 ㅋㅋ ㅋㅋ
비난 한다
원희룡님 응원합니다 힘내세요
미친놈  별볼일 없는 인간이다
응 그거 아무리 나열해봐야 특활비 147억~ 주가조작~^^ 삼부토건~^^
아베가 박수치며 술판  청아대 
젊은 세대를 공약하고 먹고 사는것 때문에 자식을 포기하는 신혼부모들이 줄어 들것 같습니다
부정선거 이렇게 주장하는 것은 선거 진다는 것을 짐작하고 있다는 의미이다 ! 윤 석열이가 질 것에 대비하여  출구전력을 짜고 있다 부정선거는 될 수가 없다!

원희룡지사님존경스럽습니다
군대도안갖다온사람이선제타격? 전쟁나면본인전쟁터에나가시지
실력발휘를 다 못한거아니고 써준것도 제대로 다 못했겠지...ㅋㅋ
핵대중 ㅋㅋㅋㅋ
저런늠을 공보부단장으로
토론토에서 이재명에게 투표합니다. 꼭 나라를 구해주세요
미치럼
뻥치지마세요
맞다 50억클럽실체가 다 드러났지 만배녹취록에서
=====
싸움꾼으로 보이시는 이재명후보님! 대동 세상을 위해 아래의 것들을 이행해 주세요.
문재인대통령을이재명후복ᆢ사람취급을힐다고?최민정신차리세요. 이재명이낮되민이이나 똑갔다.
이재명은 아무리 잘보려해도 
---
도리도리 빨다가 혓 바닥  닳는다..


연애인도 아니고 태권도 선수도아닌 것이 옷 몇번 갈아 입고 하는 짖거리 보면 영 아님
?? 나토 가입을 어떻게 비밀리에 추진한다는 거죠??? 지금 테러 위험국에서 시민 구출하는 작전이랑, 대외적인 인정을 받으면서 진행해야하는 나토 가입을 동일 선상에 놓으시나요??? 전 이해가 가지 않네요? 심지어 나토 가입도 우크라 이전 정권부터 계속 진행해온건데.;;
확진증가 확진의혹 부정선거의혹으로    확진증가투표장에 반드시 대거 감시단 투입  선관위 들    똑 바로,하십시요  국민들 분노 죗값 받을것    잘하십쇼 국민들  부정선거 걱정에  잠 못잡니다
이재명.당선기윈함니다.사전투표.갑시다.
김경진은 짱
만다고
실력도 기마이도 없는게
안후보님 12% 짝짝 쭉쭉 더올라갑시다
토론회보면서  이재명 으로  끝이  난것  같아요
듣기가 민망스럽네요
허경영 입니다~
정청래. 설치고 다녀서
윤후보님 유세보고 왓는데 온갖네거티브만 말하고 공약1도없던데 이재명 후보님 꼭 대통령 되셔서 대장동 의혹 주가조작 등등 싹싹히 밝혀서 법과원칙에따라 강력하게 처벌해주십시요 믿습니다 당선되실거라..
절대인입니다
경제와 평화 대통령 이재명!
도둑놈이 대통후보라니 한심하다
와 안철수가 제일 나은듯..
양반의 고장 전주에 갈땐... 소고기좀 사갔나? 좀 돌려야지.. 같이 먹자.. 나도 한우 좀 먹어보자..
어려운가..
미래의 대통령 감인듯...
윈희룡 의원님 말씀 100% 공감 합니다 어제  트론의 전문적인 지식의 질문은  윤후보를 골탕 먹이러는 질문 처럼 느껴  젔습니다  
에이~ 아무리 그래도 그렇지.. 윤석열은 아니잖아~!
검사로만,30년지낸 사람이, 윤우진비리덮어주고, 16개대기업 비리덮어주고, 장모비리덮어주고, 섬부토건3건이나 봐주고, 부산저축은행 비리봐주고,  그 뒤로 얼마나 받아먹었겠나? 안돼
전국에서 제일 낙후되고 가장 못사는지역 전북 입니다 
1번 이재명~!!사랑합니다
윤석열대통령 화이팅~!
윤석열만큼은 막아야 합니다
이수희씨는 항상 억지를 부립니다.

윤석열후보님께서대통령되시면 잘하실겁니
복기왕.당신은.사람이.사과을.하면.받아드리면되는건지.입만살아있서.그리똑똑한대.대통려이.왜안되나.같은충청도지만.입이너무살았있지안나십소.다음대통령하던지.공천꼭받으시요ㅡ아부잘해서
신변말하는거임?

.
안일화가 아니면 끝까지 완주한다   우리는 무조건 안철수를 응원한다
민주당문재인재명이말말하면나라돈으로자기돈처런쓰는자세금터터
첫째,토사구팽 당 할 것이다.
자기가 했던 일들을  고백  핳  ㅎ ㅎ ㅋㅋㅋ
대통령이 깡통이면 참모만 좋으면 잘 돌아가냐? 식당주인이 음식도 모르고 만들 줄도 모르는데 주방장만 잘 두면 어떻게 되는지 주변에 사업하는 사람에게 물어봐라 돈 쳐발라도 망한다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녹취를 앞 뒤 다 짜르고 저부분만 가져와서 소설을 쓰네 이게 180석 먹은 민주당의 수준인가?ㅋㅋㅋ적당히 해라
살날이많은 정치가가 걱정돼내요
망하게하는 길잡이입니다. ~!!!!!!!
건너편까지 처음 가봤는데
아니될말  젊은 20 30 40 대 청장년들은
이재명 당선 되어야하다
홍진경이 나라를 구함
이수희씨윤상은아니여요
하여튼 5년내내 친일몰이하네 ㅋㅋ 중국 북한한테는 찍소리도 못하면서
이재명 말이 맞는것
원지사님 화이팅!!!
단일화 콧방귀도 안뀌더니 아쉬우니까 이제 목메나 안철수 후보님 절대 하지 마세요!
더부러빨갱당이 다시한번 정권을 잡는것은
국민의힘 차기 당대표>>>다음 총선에서 국회의원>>>차차기 대통령
박근혜대통령을구속한윤석열은사죄하고사퇴하라
있는 이재명후보 는
이번은 어쩔수없지만, 차기 대통령은 원희룡이 좋겠다.
잘못했음나라 망할뻔
일구이언에 후안무치한 사람을 지도자로 뽑을순 없으니까요,
그래서 뭘어쨌다는건데?
아주 범죄자 중에 질이 젤 않좋와
김경진님 홧팅!
바꾸자!!!!!
결재를 최종 책임자가 하지 그럼 누가 하나?
니가 준표형 한테 한건 뭔데 ㅋㅋㅋ 아냐고 끈질기게 물어봤자나 ㅋㅋㅋ
윤석열은 미래를잘모르고 갈라치기만아는뻔뻔한사람
손바닥으로 하늘을 가리네.이 재명네 측근들 저속한 인간들이네 누가 믿것어 그 거짓말 옆집 사는사람 모른다고 ~~
어둠의 영들과 함께 작두춤을 추며, 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸는, 많은 한국교회들(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 하지요~ 100여년전에도 ‘신사참배’ ‘동방요배’에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아 넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다 했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을, 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님의 눈귀를 가리겠다고요?? 화 있을진저 너희 무리들이여!!! 하나님의 진노를 피할자? (요나3장2절)
네이버 
네ᆢ윤석열후보로ㅡㅡ정권교체ㅡㅡ꼭ㆍ꼭ᆢ합시다
오늘내가  20대 30대 50대 60대를 상대로 물어봤더니 윤7 리3이렇게 나오든데 이해가 안가네 ㅋ
열린공감TV  유일하게  여.야 
사채회장님, 꽃다발, 미X국, 500만원
방역지원금윤성열국민의힘이 요청한것    이재명한게아니다  국힘당 윤성열이싸워  이긴것임  방역지원금 윤성열은크게넓게
똑순이. 이런분들이 국회에 있어야함.
인간이다
자화자찬하는 한국의 민주당에 질렸습니다!
감당해야 하는 
그리고 이분 다른 영상에서도 같은 댓글 쓰고 욕 많이 먹은걸로 아는데 댓글 봇이세요?
공감ㆍㅎ
고양이  한테  생선 맏기는   격이다   나라망한다  양파  까도까도  계속 나온다
이재명후보님 응원합니다.
유석열후보님 응원합니다
모욕감을 주는 언행은 인성이 망가지거나 불리할때 나오는 인간의 감정인것이다. 윽박지르기나 대먹지 못한. 저질 화법을 윤석열이 쓰는걸 봐선 그의 영은 질것을 이미알고있기 때문이다

아니야
111111번당선
차기 대선에서  뵙겟습니다 가면갈수록 원본부장님의 자질에 박수를 드립니다 최고입니다
벽보는. 이재명. 압살 윤후보 ㅋ ㅋ
=====
반 홍위병
지금 대통령이 만만하지 이명박 박근혜때는 찍소리도 못하던만..
안철수가 민주당과 합당한다면 평생 안철수 지지 철회합니다. 현재의 민주당이 정상입니까?
이재명은 성남시 5천억빚 다 갚고, 노년부터 청년, 영유아, 산모 산후조리원까지 모든 세대를 위한 복지정책을 펼치고 살기좋은 곳 만들어 만족도1위 시장2번 경기도지사 한 사람.
김경진 고생하네 윤섭열 대변하느랴 아무리 비교해도 윤석열 특할비 147억 주가조작.최순실비자금장모 최은순으로 된것이것들어떻게 설명좀해봐 윤석열을어떻게찍고  지지하냐 살아있는소껍데기를벗겨 제를 지내고 사람으로써할일아니지
니 양심이나 팔지마라 찢!!!
너 주위에 가득한 과거구태 탄핵잔당들 국민의짐들이..
참~~기가차네요
도사경영은 4차원세계나 드나들듯한 현실성없는 이세계사람이라 감히 대통령따위를 하실필요를... 
초당적으로 나라를 구해주세요.
누가죽었냐?니때매니주변에5명이나죽었어
----
현실에얼마나되지않는
서태지 님...!!! !!! !!!
각자들ᆢ숙고해서ᆢ투표ᆢ꼭~~하세요~~^^
저여자거짓말하네
되새겨 봅니다. 공정한 사회 노동자가 존중받는 사회 약자도 법의 똑같은 잣대로 기울어지지 않는 법적용을 원한다면 이재명이 답이라고 봅니다.
바랍니다..

소름 돋네,.
대통령 하게다고 나온사람 본인이 제일 문제가 되도
뇨상방뇨 하시는분
히틀러가 보인다, 뭇솔리니가 보인다, 스탈린이 보인다, 김일성이ㅣ 보인다, 
----
윤후보 지지자들이 이렇게 수준떨어지지는건 아닐테고....신천지가 돕는다고 수준 떨어지는 댓글을 다는거 같은데....오히려 이런식은 윤후보테 불리하다는걸 알아야 합니다!!!
하여튼언레기들!!!
딴짓이란 딴짓은 다 걸어서 사업 진행 안되게 만드니 분리개발을 택했던건데 저게 왜 문제라는 거냐?
것처럼 보이는건?
윤석열 공약이나 대선 토론은 보고 나라다운 나라 이러는건짘ㅋㅋ도대치 뭘보고;
국민들 희롱 하지마라

인물도 다 그렇고 그런 자들 뿐이네. 어쩌면
그럼 똥명 윤씨가 되야하냐?
허경영 발차기 모방 = 기생충 하는짓
저도 jtbc 가장 싫어해요 너무 좌편향이라서요
열매를 보면 그나무를 안다
웃는다
고맙습니다....!!!
윤도리 입을 쫙~~~~
보기 싫고 챙피한 진흙땅 네거티브 싸움이 아니고, 건전하고 실효성있는 공정한 민생과경제, 그리고 안보 등에 대한 정책경쟁을 하라!!!
더민당은 후보 바꿔라
응원합니다~^^
죄명아, 윤석열이 우크라이나  침공했다고 해라
빌라문제전혀사실무근이라고오늘대법관기자회견을
김경제 청치 초년 시절 하신 말씀 생각 하셔요
윤깡통은 복잡한 외교/경제문제 해결 못 합니다.
기본 정의가바로서야
헐.ㅈㅁ 청산유수.
이재명  대통령 후보  선생님... 선생님  선생님...!!! !!! !!!
국힘과 검찰이 이재명 게이트 녹취를 알고도 그분만 공개하면서 이재명으로 언론몰이를 했다는 것은 
토론회가 무슨 서울대 논술 시험인가요?
대선에 성공하던 아니던  그 결과와는 별개로 저 두 정치인의 연합은 앞으로 한국 정치계에 희망을 기대하게 하는 이상적 신호로 보여 진다.   행운을 빈다.
--------
축하드려요 2대남, 2대녀님들
원희룡 남자답고 똑똑하고  시원하다
윤석열대통령 청와대로 입성 미리 추카합니다

이재명후보 좋게 보려해도 X발X아  X구멍  칼로  쑤셔만 떠올라서 어쩔까나.
2012년이 그랫듯이
곰취 냄새가 넘심하다 목욕좀하고다녀라
약오르지~찍죄명  너의죄를알아야지
대장동 진실이~
인생은 자신이 주인이다
김경진님 압승하였네요 역시 믿응직합니다 복씨 어버버 ㅋ ㅋ ㅋ
지금 대선이 아니라도 
전국지자체 꼴지지 제주도가 ㅋㅋㅋ
(우크라이나 국민들 분노해서 대한민국 욕하는 중)
경기도상품권
그러게요
정말 통쾌했습니다
나를위해 이재명 !
윤석렬 후보님께는 든든한 천군만마입니다.
선우씨~ 제발좀 정신차립시다.ㅠㅜ 깨어있는 시민이 아니라 머리가 반쯤깨져보입니다.
4) 이 사항을 그지역 해당 신천地 성도들이 눈치채지 못하게 비밀리에 진행 합니다

전과4범 패륜 가족 대장도 비리아들도 남이라는 이재명 범죄자 대통령 원말이냐
이재명이된다면 바뀌지않을것이다!
소풍 왓냐ㆍㆍ놀고잇네
당신이교수야 쩌쩌 한심하다.이재명이같은사람이대통령챙피한줄알아야지 부끄럽지 도 않나 생긴것하고는

이재명 같은놈, 전과4범 잡범이 여당 후보라는것 자체가 코미디인데, 무슨 지지를 원하나?
고맙습니다...!!!

훌륭한 인터뷰 었습니다 차기 대통령  깜 입니다  연합뉴스가 웬일? 정신차렸나!
대한민국 참 살기 좋아졌어요!!!!!
말이 안통하니...어허....그게 이긴거네
이재명은 대본보고 읽고 한사람은 즉흥 연설이다 당연히 짜여진 각본읽는게 더 훌륭해 보이지 않나?
우크라이나 코메디언 출신 대통령은 부정부패와 측근들의 무능정치부패로 국제적ᆢ외교적으로 
전과4범-이재명
비록 개천이 더러웠다고 해도 이재명의 능력은 대한민국의 발전에 필요합니다.
원휘륭  이거 점점 걸래가되네
김경진단장님 말씀이 옳은 말씀입니다. 힘내세요 응원합니다.
이것들은 하나같이 막무가네 우기는것은 일가견이 있네  윤석렬 대통령 만들어서 정상인 국가를 만들어야한다
청와대 홈페이지 윤석열 당선자의 대장동 부산저축은행 부실수사 봐주기 의혹과 김건희의 주가조작 실체의 진상조사 확인을 위한 청원에 동의해주세요 정치뜻이통하는 주변인들에게도 알려주세요
펙트는 누가 저 결제서류를 관여했고 설계했는지... 그리고 거기에서 나온 이익을 받아 처먹은 놈 찾는게 펙트고 지금 검찰에서 진행하고 있는 내용
원희룡 화이팅
쥴리 사채언니 쎈언니 검색해 보세요.
이재명후보자  결재만하고 관여하지 않았다면 이시국에 죽은사람들은  왜죽어야 했었나?  저분  신변보호 시급합니다 제발~~
Bing
국민을 위해서 반드시 이재명 후보님이 되실거라고 전 확신합니다.
졌죠?ㅋㅋㅋ
3 월10 이라네
이재명 천재 정치가
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
유능한 대통령은 이재명~
에 믿으면 구원을 받으리라" (롬 10장9절)
전과4범,대통령 만들려고 참 애쓴다!
대장동 기획 설계 결재권자 이재명 대장동으로 처벌안되면 한국의 법치 정의100년후퇴한다
지지율도 이상한듯 유세장을보라 
대세는 끝났다, 대통령은 윤석열!
나를 위해 이재명!!♡♡♡
에라이. 영구보다 못한놈
1. 김문기 누군지 모른다
욕쟁이 전과4범 배은망덕 보다 든든한 후보에게 추천
대선끝나면 교도소 새로 지어야할듯요ㅋ
1~2%도 아니고 5~10% 차이가 무슨 초접전? 표현이 참 천박하다.
적이  그렇게도많아서

9일이후안녕
누가누구한테 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어2가없네
----
이 두 모녀가 사회를 교란시키고 국민들 삶을 가난하게 만드는 악의 축이다!~~ ★

아흐 상상하기도 싫다
안 철수 박사님  
녹취록에 이재명게이트 나오더라. 윤석열 승. 이재명 진짜 나락갈듯
저 여자는 논문표절. 허위이력.. 세금 22억... 차명투기 90억... 
리틀 이재명 나왔네 이재명 아바타
쬐맹이는 직위를 이용해서 이권청탁 인허가 수의계약 각종 수단으로 해쳐먹고 횡령궁김가는 법카로 해쳐먹고 둘이 손발이 척척맞다
이재명  의이없다  지가해먹고 누구보고했다고    또 거짖말   입이나불나불
그런 놈이 성남시, 경기도를 니 개인왕국으로 만들었냐 ㅋㅋ
윤석열대통령^^♡
전과4범에 범인카드로 공금황령하고 대장동사껀에 우크라이나 사태  때 하는이야기 들었어요 뭘보고 실아요 정신 나깄네
이재정 이분 힘차네..
나를위해 이재명 나라를위해 이재명 미래를위해 이재명
네가하면네가티브
머리부터 발까지 
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집 판 날과 대장동 돈 나눈 날과 일치하고 녹취록에 이미 집 구입 계획 나옴.  열린공감 보세요.
험악하고  사악해진   원희룡  정말 실망입니다.
지지율 5%도 안되는 3에서4%
@물줄기 .서결이 잡범지지하시오 .검찰공화국 무서운나라 꿈꾸고있네 개검찰이 좋아 하겠네유
유정주 의원님 레깅스를 입었네 ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 윤석열 지지자별로 없던데.. 이재명이랑 4배정도 차이나는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 청약점수도 제대로 모르는게 집값을 논한다니 우낀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김경진씨  앞으로 대담프로  패널로 나오지  마라. 말도 제대로  못하면서 거기 뭐하러  앉아 있냐?
복씨   괘변만  늘어놓는구나
무슨  말을 한들  이해하기 참 힘든건  왜 일까

역시 원희룡 똑 부러진다.   국힘당에서 제일 똑똑한 사람 같다.
옆집에살았던
석렬이는 탬버린 내지는 꽹과리.징. 북을.쳐야 정신이 돌아온다
둘다 대통령 되면 안될꺼 같아...
에혀
원희룡 의원님 훌륭한 리더이십니다.
선이 없는아이같네요.
이재명 무죄..
답을 안적어왔쟌여  ㅋㅋㅋ
민수야 지금 경기도
고통의 역사를 잊지 않으시는 위대한 대한민국 백성들이여!!! 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하고 있답니다. 이길에 함께 발을 담그시렵니까? 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
가계부채 상환하고 편안해지세요
미필자,면제자,페미밖에  안남은  대한민국   암울한  시대.   역겹다. 군면제자들   캭 ~~~~~~~~~퉤~~~~~~~
종훈아 니마누라가 선배애첩으로 신선한 일반미로 사채회장500만원으로 드러나면 니는 맨정신으로 살것나?
용기있네
원희룡 참 괜찮다
ㅋ 준비하게 더 있었다 ㅋㅋㅋㅋ
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
★누가 나라를 사랑하고 국민을 위해
위대한 지도자 윤석열대통령
그것이정직이다그래야
윤석열은 비방만 하고 정책이야긴 못하데...
윤석열정부에 유럽철도 건설 제안한다ㅡok
똑똑한척만하고
안철수대통령
화이팅입니다
죠지 소로스의 말을 어케 생각하나 ?
진짜 똑똑하시네요
맘에 안드는 부분은 있더라도
흔들리지않는 지지층 뿌리를 가지게 될겁니다. 4.
이미
한쪽은 누구를 위한이 아닌 나라를 위한 단일화 

교수라는 작자가 보는 눈이 객관적이지 않네..
대통령후보로나와거짓말하고
만물박사면 더 좋죠. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
  크게합시다
  자유민주주의 자유대한민국을 수호하는
속이려고 이재명 검찰사친 전과사범

어리석 정부를 만들어준 어리석 국민이 문재 누굴 욕하랴
10
노노!
---
이재명씨 학교 가야지
다음차기주자다 중도는 지켜보고있다  모든것이 준비된대통깜이다 계속지지하게다
윤 어리버리 제2의 머리 필요.ㅋㅋㅋ
이재명 대토
사퇴하라
아니 강원도는!! 윤석렬씨 실망입니다.. 강원도는 무시하는겁니까??
지가죽여놓고울어 거짓말
결재권자는 시장맞다 안하면 일안한거다
일본 샴프 좋아 스시좋아
훈련병기간에 총도못겨느냐
서울대학교 동문 윤석열 안철수 심상정 VS 중앙대학교 이재명.
고두심 왈 '원희룡은 제주 경제 망친 사람입니다' 제주도법카로 와규 천만원, 복어만 1500만원어치 드신 원희룡.
권력정치
이제 검찰조직 해체하고 법조개혁 하자! 
인간은 완전할 수 없기에 이런저런 결격 사유는 누구나 있지만. 그래도 그중에 이재며 후보가 적임자인것 같아. 이유인즉 한계에 부딪힌 한국 경제의 벽을 뚫고 돌파할 사람으로 사료되는 것은 그동안 시정 활동에서 이미 입증됐음ㅡ
명언...!!! !!! !!!
복기왕!죄명 대변하느라 애쓴다  너도 참쌍하다  이젠 그만해  죄명이는  끝난거아직도 모르냐
신천지나라 세우라고?

몰라서가 아니라 상대편 깜도 안되는 인간이 갖짠게 들이대니 말섞지 않고 싶으신겁니다.
윤석열이 과거 LH 사건때 한 말이 있습니다. 부동산은 지주 소유주가 누군지 자금의 흐름을 따라가면 된다고 했습니다.
갑 사  메 치 유
원희룡하고 마눌꺼 도지사시절꺼 한번 까봐라
원.희룡 애는 지사를 한제주에서도쫓겨난놈인데 생긴기 간신배같어
웃기네
2002년 신체검사 시력 차이는 0.3 정상 좌 0.9 우 0.6
경선때 본인이 단편적인 지식으로 홍준표의원 골탕먹이려고 했던것도 기억하시면서 말씀하시면 좋을거 같네요

가짜뉴스들 보면서 속 뒤집어졌을텐데
수사하면서 윤석렬  2년동안 탈탈털어 나온게뭐있나  반면
숙청가야지
소멸
기득권에서 내세우는 여론 의식하지 않고 행사한 표라면 내가 투표한 후보가 당선되지 않았더라도 절대 사표라고 생각하지 않습니다.
=====
차라리 까자구요.  누구든 승복하마. 피곤하다.
갑질에 익숙하고 욕설에 익숙한자는 보고싶지않아...
나와우리와나라를위해 
진취적이고 실천적인 대통령.
대한민국국민여러분.이재명도적놈말을밑는국민여러분!정신차림시다!
그냥 정의당가서 하던거 주욱하심이 좋을듯합니다 
대선토론 볼때마다 드는 생각 초딩반선토론인듯
고맙습니다...!!!
복씨 아저씨 이제 그만 하세요.
맞습니다 윤석열후보
원희룡 보면 볼수록 든든 합니다
있는가? 이런 점에서 윤석열은 절대 아닙니다. 3
네속셈  네야바위  네속임수  요즘백성이 속겠나안속지.무슨 염치로 국민통합 경제대통령?네가  뭘전공했나 뭔업적있나 아무거나 내세우면 백성이 따라가는줄아나.뻔뻔한 거짓말쟁이.!
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
이번엔 이재명 놓치지 맙시다.
이 나라의 국민들은 왜 투표를 하는 걸까요?
정히 안되면 머리깎고 푸른옷입고 나라밥이라도 먹구와라
대변으로  괴로울듯~
눈물날것같은데
민주당   지 옥으 로
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 준거 jtbc 에 나옴. 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우영만 봐준 윤석열.
존경하는 박정희 대통령님도 군부출신
솔까 원희룡이 제대로 된게 아니란건 제주민영화병원만 보면 앎
야당   국힘    왜 가만히   잇 냐고요    여당 .저럼    때거리 로  좀  하지    요
명색의 대선 후보란 자가
네
역시 대통령은 이재명
◐☞국회의원은 봉사직으로 하여야 합니다. ◐☞출마시엔 섬기겠다 하고는
정직하고 깨끗한 전과자아닌 윤석열후보 대통령가즈아 정권교체 반드시 필요합니다 바꿔보자 윤석열로
윤석열 할 수 있는것은 유알하게 네거티브. 네거티브 말고는 할 줄 아는 게 없는 후보!!
덮어 씌우기 죄명이
나도  한마디
우크라이나 를보십시요
ㅎㅎㅎ뭔소리야 ?  죄가 열거할수 없이 나오는  죄명이  얘긴가요?
원희룡   하이팅   정권교체 20대대통령 신인정치인 윤석열 김건희 하이팅
정말아니던데요   안철수고개절레절레
재명아 뻔뻔하내요
지식을 자랑하려 묻는질문  국민들이 다 안다.
부도
원희룡자사님 보면 든든합니다
자유민주주의가 좋아요,멸공
갖잖네 !!
그래도 윤은 아니잖아~~ 양심도 없나~~
집말고 감옥요—-고고
본부장가한
ㅋㅋㅋ공산당과연 이번에 개털릴지 보자
저 범죄당은 입만 열었다 하면 거짓말!! 들을 말 하나도 없음. 인간들이 아님. 
사람은.징역살고.1심에서
이재명 끝났네 쯧쯧
범죄명이는 진짜 나라망신이고 윤도리는 심상정이 유도심문에 당한듯 보이고ㅎ

민주당이 그동안  잘못란거 많죠
정권교체보다 필요한것은 검찰개혁이라는것을 윤석열이 확신하게 만드네요.
저여자는 한자리 하고싶어서 저러고있어요 ㅎ
5년짜리 대통령이 감히 검찰을 건드린다고 본인입으로 말하잖아요 ᆢ
군대간  후임아들에게 선임이
원희룡본부장님. 역시 설명도 똑부러지게 잘하시네요. 차기후보로 손색이 없음
이재명이 맞네 나뿐사람 그러고도 대통령 될려고
님 이런걸 바라시는거죠?
재명아 너나잘해라
조선일보가 박근혜의 청와대랑  싸우면 그건 청와대 붕괴를 의미한다.
원희룡국힘당  입만열면거짓말입니다 국민께서는정신똑봐로차립시다
안동인으로 이재명에게 투표했네
성남시에서는 50점미만 낙제점 ~
이재명이는 이제 끝이여
한국노총 이재명대통령 후보지지선언
너는 금방한말도뒤집잖아 참 언어 능력 기술은 박사급입니다
그렇지..차라리 부는게 안전합니다.
이재명 분수를 지켜라 그게 말이냐 막걸리냐 어휴 간악하고 잔인한 인간 이런 자가 대통령 하겠다고 에라이
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
개나소나 다 합치면 지지율 올라가냐?참나
광주엔 오지도 못하지?

멍청하게ᆢ자국민의 희생만 강요하고 싸우라고만 합니다.
전과4범이대선후보라니소가웃을일
■이번 선거는 한일전■

충청도민은 충청도에 싸드배치를 반대한다. 경북도민  강원도민은   경북. 강원도에.  원전유치를. 반대한다
윤석열과 결탁한 신천지. 우리사회의 큰 문제입니다.
정권교체 안되면 나라폭망길 가는거 확실 하고요 안철수는 대통령감으로 너무 부족하구요 이재명은 이자리에있다는거  챙피합니다
기자 말이 정확하지 않아요. 홍대에서의 연설에 대해서 동영상이라도 제대로 보세욧
여론조사 누가 믿을까?
뭘로봐도  금방틀통날 것을  일개 시장이 할수 있는  일이라고 보는가 ?
문재인 전 대통령 선생님 선생님 선생님...!!! !!! !!!
다시는 세상 구경 못합니다.
하시고   철저한 관리를 잘 해 주시길  부탁드립니다!!!
거짓말하는 사람들은 끼리끼리 만나는구나 그래서 뭐가 되겄냐 둘이서 또 법카로 초밥이나 소고기 사먹을라고 ...에라이 그러니
너무좋다.이재명이는
얼마 안 남았다 윤서열
@sask5974  지논리에 지가 대답못하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌다 일제강점기까지 지지하게 됐네요 ㅋㅋㅋ
윤석열대통령 당선을위해
가짜여론조사로 민중들을 속이는 언론들은 반성하고 새롭게 태어나라.
이재명 38% 윤석열 33% 안철수 16% 가 맞는거 같은데 ?
윤석열 잘하십니다
법카 도둑년 
국힘당  비판 험담 격이있게합시다


재명 헛주둥이

세상돌아가는것모러네
할말이 오직정권교체밖에 모르지 아는게 하나없는 윤무식  ㅊㅊㅊ
최소 윤석열 51%예측
지금까지 올곧게 살아온 야기듣고  감명받았어요.
다음선거에서떨어질위원들이수두룩하네
그러니까 통장이 어떻고 의심이 간다 이렇게 흘리면서 수사종결을 못하는거야
인간이되자
국민의당 안철수 후보와 단일화하지 않는 후보에게 
투표해야 
민간개발 이익 분배까지 공공 기관장이 설계했다고 말하고 싶은거야.?

연랍뉴스 mbc kbs 한겨레, 범죄단체
물가올리고
이재명은 돈 지독하게 뜯어낸다고
그래서 그분은 누구인데? 대장동 1타 강사 라며 그분이 누군지 왜 말못해
바로 이기다
민주당은 아직도 모름. 자기발등을 스스로 찍은지. 제발 선거 문화 좀 바꾸자.
인물론은 무슨
국민재판으로 사형시킬 방송국 1순위 연합뉴스 하는 대포ㅡ앵커~~~

직업은 구애받지 말아야하지만 범죄는 구애 받아야한다.
김선영입니다....!!!
않고 있다. 이재명 게이트 녹취 부분은 국힘도 검찰도 대장동과 엮는데 무리가 있다고 판단했기 때문에 현재 국힘에서 적극적인 공세를 하지 못하고 방어만 하는 것으로 보입니다.
그럼 이전에는 왜 공공환수가 제대로 이뤄지지 않았는지 알아야 합니다. 
글고대장동설계 이재명이라고했는데왜그래요
♡도덕성깨끗한 대통령후보에 투표합니다^-^:)♡
니가 대통 되면 이나라 망해  아냐?
기축통화 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
큰 일이네.
경제  유능보다는
민주당 문재인 평화정책을 하다간 우리도 북한 중국한테 우크라이나처럼 당하는날이 옵니다. 이번선거로 매국노들을 척살합시다
인간들이 
(전과 4범을 지지하며) 무대뽀 무식하네~
저번에는 이낙연보고 몸통이라니 이제는 윤석열보고몸통ㅋㅋㅋㅋㅋ  죄명아 깜빵잘가라
후손이 편안한 삶을 살수있는 국가로 변모하여 주시길 염원합니다,
최민희 나오면 나도 채널
어려워도 조금만 견디자
이재명 대통령되면 돈줄자리 못얻고 부정축재물 뺏길까봐. 상대평가 우위 중산층 착각. 평화통일 반대하기때문.
원희룡 전지사님 식당을 운영해도 내가 완벽은 아니어도 어느정도 알아야 시킬수가 있어요 윤후보님은 되시면 오년동안 배우다 끝나겠네요ㅡ
이재명 은합니다
유동규~유동규~유동규씨를.왜빼세요
애초에 대장동사업이 1공단포함된 사업이었는데 공원부지로 쓰일예정인1공단을 
실물경제 전문가 ?
윤후보님 지지합니다
전과4범이재명은즉시감방으로가자거짓사기에국민이속고있다속으면안된다
김만배: 내가 가진 카드면 윤석열죽어
"555한다고 진짜555되는줄알아~흐흐흐"
이재명 450억 해먹어놓고 뒤집어 쒸우고 우기고 

이후보님 본인이 대동 설개은내가 했습니다 하셔지요. 화이팅
공공이익 부분은 우선확정이익으로 공모를 통한 입찰로 선정했고 최대 이익을 주는 곳으로 공정하게 진행된 사업이며 공무원의 비리의혹이 있음에도 성남시는 100% 공공환수를 하였습니다.
ㆍ법카 도둑질은 하지마 = 진짜 감옥간다
도이치모터스 주가내역 5월이후공개 못해! 아버지 재산 공개못해!
"책임지실분..."하면서 스스로 존대를 한다. 큰실수했네!
형수 욕설 듣고 보니 정말 저어질 상식적으로 이해가 안가네요 
김만배가 다 말했자나. 자기가  윤석열 카드 쥐고 있다고.
많이하고 인간이 아니야
제주도 ...!!!
증인들 신변보호좀 잘 해줘라
범죄자로수많은범법자가이나라
대장동 사업을 하고, 개발이익을 민간업체에서 전액 가져가려고 한 걸 이재명이 일부 환수해서 공공개발에 썼다. 더 많이 환수하려고 했지만 국민의힘에서 이를 제재하여 못했다. 대체 이재명이 잘못한 부분이 어디죠? 당시 대장동 관련된 사람들이 국힘에 로비한 것도 다 나오는데? 관련사람 3명 죽었다고요? 수사기록도 타살이 아니고 타살이라 쳐도 이재명이 범인이면 그렇게 대놓고 처리하겠습니까? 오히려 이재명 의심받게 수 쓴다고 생각하는 게 더 일리있는데요? 좀 상식적으로 판단합시다...
도둑이제발저린다
이재명이
에게 돌려주세요 글고.
존경받는분되세요
제발 이사람 언론에 안나왔으면 좋겠어요. 싸이코 ~~~
재명아정신차려라
대장동 연류된사람들은 그럼 왜죽었지?
드디어 터지기 시작 하는구나 손바닥으로 하늘을 가리려는 자와 거기에 줄선 잡것들에 대한 저주는 시작됐다 피눈물 흘리며 터전잃고 쫓겨난 사람들의 저주다
맞습니다~
누굴 뽑아야하냐...욕나오내.. 이재명 윤석열 둘중 하나 당선인데 와 선택의 여지가 없다 진짜...
연합 두려운가보네
당신이 설계햇다면서!!@
그래서 민간개발 시키고 대신 이익환수 시킨거 이재명

윤석열을 찍읍시다ㆍ도끼로
아 예 이재명 패널로 구성이 되어 있구만
좋은화장품을 사용해서
허경영은 왜 방송 안하냐????  유세 볼만하던데~~   부정선거 할라고 준비중이라  빱쁜가보네
각자들ᆢ숙고해서ᆢ투표ᆢ꼭~~하세요~~^^
=====
시장님땐 전과4범, 대통령땐 범법4백.
윤석열
기축통화
은수미의 성남시하고,,.
어음어 딱 니수준
대통령이 범죄자라면 국민도 범죄자로 보여지는것이다.
무슨 나라가 이꼴이야
이정도면   구속 해야지~~!!!
윤석열대통령되는게 답이다
죄 많은자가 대통령되면 나라 망신이다 입만 열면 거짓말에 도둑질하는 인간 실력 좋다
정치일학 가시면, 형수관련 욕에 대해 팩트체크 해놓은것이 있으니 함 꼭 들어보시길 바랍니다.
윤석열 뒤도안보고 가버리는 모습
이죄멍
---
너는 간신의후예 로서 할말이아닌듯. 제주오장동 사건에. 나뿐놈
쬐명이 아웃
설득시키다 싸대기맞을걸.
속이 빨간사람
학교급식에 과일이 한가지씩 꼭들어가는 이유룰 아시나요? 썩은 과일만먹으며 살던 어린시절이
보키왕개쌕ㄲㆍ다ㅡ나뿐놈죽일놈
무서운 기회주의자다
원희룡  지사님 다음대선 기대됩니다 .
무능은 무지는 현정부 더불당이다
배 씨 지금 어디있나??
정직한후보입니다
고도의 정치력 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쳐들어온 나라한테 말로 잘 타일러서 돌려보낸다구요??? 그건 드라마에서나 나오는 얘기죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ex 산불로 부터 피난하였다  
대장동 관련해서 "알았으면 부패, 몰랐으면 무능" 이라는 말이 다시한번 떠오르네요.
적어도 당신이 서민이라면 윤후보 지지해선 안됩니다~
원희룡정책본부장님 잘하고 계십니다.
복이왐너는 아산이나 충남에 오지말거라 전국구로놀면 될것같다
막퍼주다가 나라 경제
ㅋㅋ  카더라 아님 말고 누가 잘하더라?  참 꾼이여
오히려 독도를 지네 교과서에 싣는등... 언제든 독도 구실로 영토분쟁 일으키려는 것들인데???
써겨라 이길려면 굿을해 하던데로
원희룡님은 차차기 유력한대선후보입니다. 이번에 국민및  당원들에게 상당히 긍정적인 이미지를 구축했습니다.
국민실망 시키는정치
윤이~거칠어진건~ 상대방때문이죠~윤대통령~가이죠의젓멋졍ᆢ원희룡씨 맛읍니다상대방은초초
저는  우리   아이들에게    항상   안철수    같은   사람이     되라고    합니다~~   미래 세대의   워너비    ~~안철수
똑소리 나십니다.
ㅈㅣㄹㅏ ㄹ 하네 죄명아
답 없는 놈이네... 하고도 많은 놈들중에 핵대중을 계승한다니...
윤석열당선
김만배녹취록 틀면 윤석렬죽는다는데
재명이 잘가고 ㅋㅋ
ㅡ 전과 4 범은 일반 회사도
대통령은 이재명입니다~~♡
전쟁나면 초보대통령은 나라를 지킬것이고 정치경력대통령은 해외로 도망간다는게 찢님의 논리?
원지사님..넘 멋지셔요 앞으로 윤석렬대통령후보님 잘보필하셔서 꼭 훌륭한대통령이 될수있도록 많은도움 바랄께요
이재명은 반드시 한다. 
1. 화천대유 배당날 하필 김만배의 누나는 팔리지도 않는 윤석열 애비의 단독주택들 매수 했나? (돈이급해서 급매? 그 애비는 이미 아파트에 들어가서 살고 있었음)
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트
이방송이  자파방송인가  질문이 이상하게하네
공약을 어떻게 다 지킵니까

철수야 정신차려 넌 않되
투표장가서 6번 허경영찍고 1억씩 그냥 받으면된다.
대통령이 될수없읍니다
민주당 선거 관계인도 초청해 똑같이 보도해라.대장동 진짜 모르나.
대체 왜
전과 4범이 후보라니 이게 나라인가 ?  세금이 주머니 쌈짓돈이냐?  공무원이 몸종인가?
윤 후보님  은    온건한  태도  였고 심상정  은  디테일한  저격수였슴다  ..이재명은  날카롭고 과민한  반응  을  보였고  안 철수는 걍  범 국민  적  발상  을  하였 슴다...주택 .부동산  규제  와 세금  세법은  이재명이  내놓은게 좋게 느껴지더군요  !★
녹취록 틀어봐 김건희 파일은 잘 틀더니 또 개수작이야 ㅋㅋㅋㅋ
노트북 등...!!!
구멍아?대통령선거에서 존경하는국민께서 심판받았잔아?말많으면 쌍놈됐데?
당연한거 ㅡㅡ아닌감?
여기 빼고는 전부 이재명이 밀림 ㅋㅋㅋ
일본에서 난리 났던데요
이번엔 이재명 손들어주네
일본이라도 되야한다는 니생각이 정신병자 생각
원희룡 전지사님은 차기대통령감입니다  계속 지지하겠습니다
연극만 쭉~~~~~~
이재명 힘싣는 도시지~경기도 멋찌다
이번 대선은   가자! 한일전으로!
결제없이 개발하면 그게 더문제죠 ㅎㅎ
부동시 군면제받고 검사면접 때는 정상이 된눈이
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
저두 고민 .. 이제야 결정 ㅠㅠ 일할수 있는사람으로 ~
이번 선거는 지지후보가 되는 것보다
아 꼴보기싫어
이재명 투표합니다
검찰공화국의 검사정치 결사 반대!!!
자위대 한반도 유사시 상륙은 제 2 일제 강점기다....  이게 어찌 친일 프레임이냐... 썩을 언론들아
제주도 개박살내고 도망간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이두아 변호사가 차분하게 말 잘하져
내 목소리 제일 크다 ㅋ
5년간 이인간을 TV로 매일 보는건
벗은 거임
돈 천만원만 현찰로 찾아도 은행에서 어디쓰냐고 물어보던데ㅋ
지지하는것들은 알바냐 ㅋㅋㅋ
수구적폐진영은 사사로운 감정싸움 때문에 단일화에 실패하였고
응원하며  기대합니다
웃겨
경제가 안좋은것은 신천지가 코로나를 다 퍼트렸기 때문이고
민주당인간들 이낙연 백배 깨끗하신데
민주당 뒤집어 씌우기 진짜 지긋지긋하다.. 국민들을 얼마나 우습게알면 대장동 성남에서 일어난비리를 윤석열에게 덮어 씌우냐..
 합리적 사고를 가진줄알았는데  실망
불리하니까 말 같지도 않게
국민이 멀바라는지  머가 잘못된건지도 모르고 질어대는 이재명  쯔쯔
조작 선전 선동의 주체사상 추종자들 집단 따블당은 입만열면 네가티브다.
칠십대인 나는 국가의 미래를 위해 식견이 풍부한 이재명후보를 지지합니다,
원래 박근혜 사람입니다
진짜웃껴
앵커는 방송을 할때 공정하게
야외에서 주변에 2M 이상 간격이 유지되면 노마스크 해도 된다. 어디서 거짓 선동질이야. 민주당 애들의 거짓 선동 주특기가 끝이 없네.
분이 있었냐? 그런식으로 대통령을 보면 
잡범이라 300번 압색하고 구속 못시키냐? 주가조작 23억, 논문위조, 명품백은 잡범수준이 아니다. 그치? 윤석열 아빠집은 김만배 누나가 왜 사줬데?
에이  아무리 그래도 윤석열은 아니자녀!
나는 아직 누구 찍을지 안 정했다.
이재명이 이깁니다 ㅎㅎ 화이팅입니다

전 경제부총리요
이재명이 대통되어 안철수와 통합정부세워 유능하고 능력있는 깨끗한 인물들 많이 등용해서 대한민국 경제발전시키고 민생안정시키고 국력일으켜야한다.대기업살리고 주식양도세 폐지하고 부동산정책도 다시 다 바꿔야한다.
살길이다
다 필요없고 이재명 눈까리 보니 역겹다
이건 뭐 임진왜란 조선왕탓 수준의 망언을 하고 있네
확실히떳떳하게
난 이순신장군의 12대후손인만큼 ...
보키와먹지왕이좌명과토캍은억지왕
이젠 어떤말로  변명하려나  지겨운놈 
굿판 무당보다는 능력있는 안철수에 몰표를~~^^
부산 저축은행 비리검사 출신 윤석열을 구속하라 김건희 주가조작을 수사하라 건진법사 산 소가죽벗기기를 동물학대로 수사하라
이후보가.몸통은.윤후보.라고.해스니까.막장토론.하자고.하면.누가.범인인지..나올것.같은데
10프이상차이난다 오차범위   사기치지마라
백번 지당하신 말씀입니다.
대통령은 아무나 하나~~
욕재이를 어케믿어 .ㅡ
安哲秀候補だけがこの地に平和と繁栄を実現し、病気のない安心した国を作ることができることをなぜ分からないのか。
이재명 대통령이면 대한민국이 번영합니다.
이재명 말이 틀렸나 전쟁나나 안나나 대통령 문제야
정치보복이 아니라 국힘이건 민주당이건
김미림프로 
현명한 대통령
치지하게 되었습니다
사상초유 후보가 대선도중 구속 되는건가요?
운동화어디꺼죠?
자위대 욱일기 깃발처달고 우리나라
대통령으로 만들기 위해서
개인적으로 토트넘이 맨시티이기고 손흥민2어시 이피엘 합작골 타이기록 세운거 라이브 본거보다 이번 토론이 더 사이다였닼ㅋㅋㅋㅋ나를위해 이재명 !
공무원 들어갈때는 정상이었다고???
저기 윤석열은 공략이 뭔가요?? 정권교체 말고는 기억에 남는게 없어서...
이재명님 화이팅
원희룡! 잘 하십니다! 
친문이 윤석열 지지한다고?  ㅋㅋㅋ 문재인이 참 좋아하겠네...ㅋㅋㅋ  에라이...
이미 대세는 법카로 기울었는데
19 행정심판 전국 최우수기관 선정 (대통령상)
정권교체후   정권심판합시다^^♡♡
윤석령 후보님지지합니다
뻔뻔한 원희룡 자식이 있을텐데 저렇게 거짖을 입에 담고 자식들이 배우는거아녀 참 안타깝다
집안 내력이구나 
무서운 이재명부부
그건  즉~~
=====
복기왕 충청인입니다
이런 분이 있다는게
범죄명이는 진짜 나라망신이고 윤도리는 심상정이 유도심문에 당한듯 보이고ㅎ
건 가요 ?????
이재명 좀 만 더때렸으면 썅욕 나왔을듯
이재명화이팅 이대로 쭉 대통령 당선되세요
매력있어요 명쾌고 정확하게 오늘도 토크로 날리다
이라는넘이 대장동이냐
믿기 힘든 얘기지만 당시 신문기사에 난 팩트임
말바꾸는거랑 업데이트 하는거랑 ㅡㅡ 구분을 못하는건 참 안습이지만 몇년이나 버티나 봐야지 ㅡㅡ
222222222222222222
李 33.33% ♡ 尹 76.34%
이재명 덕분에
비열윤!
노무현 전 대통령 선생님 선생님 선생님...!!!
싸그리 청소해줄수 있는 허경영을 찍어라
선대법률워원장님의논리는 팩트
국힘수사하면되잖니 김건희 주가조작도
삼장법사가 석열이는 전쟁전에 도주한다고.
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요..
곧통곡하는날가까워갑니다 재명악마당과악막떠불당심판 가자
지도자를 잘못 뽑으면...전쟁날수있음
이재명 골든크로스
그러게 석열후배들이 강압수사 안했으면 좋겠다
안철수후보님 적극 지지합니다
팩트체크 주위에서 해 주는 사람 없나봐 ㅎ
정권교체도 제대로 된 대통령 후보로 해야지. 윤석열로는 우리나라 망한다.
악플과는 상관없이 난 이재명을 지지합니다
이제 끝내자. 죄명아
저는 윤석렬 ㅋㅋㅋ
역시 국힘당은 일본 당인가 하는 생각이 든다.
ㅉㅉ 귀가 썪었나?
본인이 이재명게이트 라는 말을본인입으로 했지요
의혹이 태산 같은 여, 야 후보 누굴 찍을까 머리 아프게 고민하느니 차라리 "허경영" 찍고 1억 받아 가계부체 해결하는 것이 백번 천번 현명할 것 같다

윤후보 결혼전  김건희주가조작에  왜 자꾸 윤후보책임 전가하나  결혼전일을   책임지라는   더불측  황당   이재명은 본인 관련들 상황  윤후보는  결혼전일이다고
이재명 다시나오려면 모든허물 제대로 해명하고 벗고 나와라 그렇지않으면 민주당 또. 진다
모두 논문표절하세요!
맞아요 말 반즈르하게  한다고 믿지 않아요 
정말 대단하시고 멋지십니다 ~♡
4) 이 사항을 그지역 해당 신천地 성도들이 눈치채지 못하게 비밀리에 진행 합니다
경기도청  7급공무원제보(심부름공무원)   법카사용 제보 계속 나온다 ... 앞으로 어찌 될려나 ~~
홍진경유튜브에서 이재명은 창의력향상 교육을 강조했는데, 윤석열은 미래에는 과학고, 예술고, 기술고로 나눠져야 한다고 말했다.
남편사망신고도 조작한 윤석열 장모 나라돈 건보료 23억 해먹음 , 60억자산가 김건희 건보료 월 7만원. 윤깡통의 공정과 상식은 깨졌다!
5000포인트 시대 가능합니다 이재명은 합니다  화이팅입니다
전과4범의 경재 대통령이라니요
기호🇰🇷1️⃣1️⃣🇰🇷대통령 후보 조원진   기호🇰🇷1️⃣1️⃣🇰🇷조원진 찍으면 조원진 대통령 됩니다 화이팅입니다
실력있는 지도자들은 통하는게 있구먼 역시 다르다
하여간 국민의힘 토건세력 법조인 언론기자 방패로 민간업자에 일감 주고 보상으로 50억클럽이 나왔다 이게 팩트인데
내일 변ㅅㅊ 되실수도..
=====
가족비리가 차고넘치는 공정과상식? 신천지의 뒷배 짜장?  본국일본군 끌어들일수있다는 선택적 가짜부동시. 빙하타고온 코미디언 둘리!!!1800억 무마 비리검사의 돈챙긴 대장동뒷배!!!! 국민등쳐먹은 주가조작 .!!.
진짜뻔뻔한 ㅅㄲ다,이런ㄴ 대ㄸ령되면 나라 ㅁ 한다,
지지연설 하셨던 안민석의원님 저랑 사진 찍어주셔서  감사합니다..홍원기의원님도 멋졌고 모두모두 감사했습니다 . 많은 인파도~
이재명이 왈 송영길이 잘못이네....한미훈련 제개하자고 해서 뚜껑 따였다
정권교체 답입니다
특검하라 ~~~~
확인했잔아 이재명게이트
깨끗한게 토론얼굴에 나타나더군요 
국민을 위한 정치를 하면 됩니다.
공약도 구체적이고 너무 좋았네요.
나라가 바르게 가도록 지켜주새요
역시 원희룡님은간단명료하고귀에속속돌어오는스피치에감탄 파이딩보냄니다아자!
능력이 있는 후보가 답이다.
원래 나랏돈으로 정치 하는건데

군대도 안갔는데 무슨 검은띠. 송판 깬다고 없던 의학지식이 생기냐???
=====
윤석열맞는말했내ㅋㅋㅋ
(이재명몸통 최초 제보--민주당) (미디어오늘보도) (내용은 윤석열님 매일 말한 내용) (공유해주세요!!))(이재명몸통 최초 제보--민주당) (미디어오늘보도) (내용은 윤석열님 매일 말한 내용) (공유해주세요!!))
온갖,부패를저지르고도~대선나와
중도층 대세는 이재명~!!!
윤석열 대통령 가즈아
그래도.우리가.살아.가면서.사람볼줄은.알아야지.
차기 대통령 원희룡 최고 입니다
숙청가야지
윤석열후보님멋찐대통령합시다
인면수심
원희룡 참 잘한다
조사하고
12. 이재명 사드배치 철회의 아이콘
원희룡씨 피부가 연두? 초록? 색으로 변하면...
또라이 이니냐?
시장이 그럼 사업 결재를 하지 그렇게 해서 공금 환수한건데 뭐 대단한거라고
이시대의 소영웅 이재명이 대통령되는세상에살고싶다 윤무식은 집으로가라
전우여 내 나라는 내가 지킨다
사람죽은거는
국민이 속았지요 우리도 잘생각해야 합니다 본부장 비리로 감옥가야 하는넘인데 
이런 것들이나 보도 좀 하시지!
우크라이나 정치초보가 전쟁으로 
에 믿으면 구원을 받으리라" (롬 10장9절)

믿읍니다
그딴 유사언론을 왜 보노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저딴게 정치인?!
장재원의원님  좋은분입니다
원의원님 멋져요 너무똑똑하시고  훌륭하신분 대한민국의보배입니다
하면 안되는 말 이지만 저 둘 다 대통령감은 아니다.머리에서 소 되새김 마냥 생각해야 하는데 둘 다 유치원생 마냥...
찐 부동시
이재명,윤석렬이 추경예산 200-300조 잡으면 우리 상개돼지입니다.
억지쓰지마시오 
평화 유능 이재명
압승해야
잘하십니다.
이재명만큼 국민을 위해 일한 시장들이 없었고 도지사가 없었어요. 이재명이 국민을 위해 신천지를 압수수색할때, 윤석열은 정부의 요청을 거부하고 신천지 압수수색을 철회했지요. 누가 국민을 위해 일한사람입니까?
노벨평화상 수상...!!! !!! !!!
존중합니다~~
이재명후보님! 대동 세상을 위해 아래의 것들을 이행해 주세요.
대통령은어디반장,총장뽑는게아니다.
이자는 감방으로
선관위책임자사퇴하라
알아야 되는게 아니다. 박정희, 전두환,
최근 고 김문기씨 사건만 봐도 꼬리짜르기 지리는게 찢좌다. 주변인들 정신차리고 투항하는게 합리적인거다.
화이팅팅.5000가자 .제발 가자
앞으로 대통령 할려면  
규칙도 오락가락 세리머니는 따라하고
이재명은  말만앞장  서서하면  되는건가요  이재명은  대통령자격  없읍니다
나보고 마스크 안 쓴다고 하더만 내로남불 벗어날 수 없어
 뻥 김경제
거짓과 위선 뻔뻔함이 
지지율 1위 후보에게 사퇴하라는게 토론이냐?

아무리그래도 전과4범은 아니지
저질 하질 전과자 조폭 공금ㅅ뇡령 스캔들한두가지냐?어지럽다
국힘당 은썩을대로썩었다
이재명은 성남시 5천억빚 다 갚고, 노년부터 청년, 영유아, 산모 산후조리원까지 모든 세대를 위한 복지정책을 펼치고 살기좋은 곳 만들어 만족도1위 시장2번 경기도지사한 사람
죽었나
=====
거짓말 좀 작작하쇼!!! 썪은 언론 연합뉴스야.너희들이 언론 조작하는거 국민들이 다안다
당신들은 얼마나 잘나서  그 위치에 그 자리에 있다라고들 생각함?
조금 미흡하다 해도  윤후보 믿음이 갑니다 
청년들 죽습니다 
김경진님 좀처럼 격노하시는것
이재명은 합니다! 대통령 합니다! 
모른 사항이 많지 않습니까?
그러면그렇지 별수있어?  그밥에그나물이지 현정권에있던사람이
개 소 돼지 염소가 웃을일 ! ㅎㅎ호ㅎ
후보님 허경영후보님이 그리좋으시면 허후보님하고 이후보님하고 손잡고 세계로가는건 어떠세요???? 자꾸 따라하시니까?~~~~~~^^

저사람은 죽지는 않았으면 좋겠다
이재명이 전과도 많이있습니까?
팻말대신에 특검좀 받으세요
댓글조작단나가 주세요

사람으로 실망이컸다 ~ 나라에 주인인 국민의 뜻이 무엇인지도 모르고 자기 생각에만 갇힌 외골수 같은 사람으로 느껴진다 이번 경제토론서 이론상 아는 것만 많고 국민의 생각은 안중에도 없는 사람이라는 것을 알았다 정말 실망했다~또 후보들의 토론중에 말로만 "국민 국민"해도
그래 그래라!  다 너보다 잘 사니깐 불특정다수에게 보복심으로 막가파식으로 포기심이 애처롭다!  그래도 다시 일어나서 용기갖고 살아야지..!!!
아니 네거티브하면 너희들이 할말 없었니까  하지말자 하는것잖아 너희들은 꾸며서 거짓으로 말하잖아 한심하자 복씨 창피한줄 알아라 한심한 인간이네
민쥬당에서  선거비용주지  않을까  ?  주면받고 안찍어야지  우리세금이인까
이재명 집회를가면 설득과 비전이 있어요. 때로는 감동도...
ㅋㅋㅋ 진짜로하면
그렇찮으면  뻥이야!
일은 잘하실것 같아요
대단하다
이때 박영수변호사는 전관인상태
이.나라살리기위한.20 대 대통령은 
유능한일꾼이되면 국민은 주인이된다.!!!
원희룡 오늘은 좀
조재현대법관과그자녀50억
김건희가영부인돼냐.마친
똑똑하고 현명하니 이나라 잘 이끌어 주시리라 믿습니다
법치국가
실적은 사기입니다.
역시 원희룡님 최고….!!
20대 대선은 이재명
복기왕. 이 사람 이야기 듣고 있으면 혈압 올라...
까도까도 해명 또 해명?웃긴다 누가 합숙소를 61평 말도 안돼!!!카드깡  초밥ㆍ샌드위치30 감옥가라
엄마, 부동시군면제 사기, 주가조작 사기,  20건넘는 허위경력 16년간사용, 줄리인생, 윤우진비리,삼부토건비리, 장모비리, 부산저축은행비리, 16개대기업비리, 이런거 봐주고 박근혜 기획수사하고 대통령되도 되나요?
와~~어쩜 저렇게 우기고 따지고 완전 비호감 떨어졌으니 당행이지...
이재명 한심
어쨋든 거짓말로 말잘해서  떨어졋다  잘햇썽 말만 빨리잘한다고  기냐    ㅋㅋㅋㅋ
그게 공정과 정의의 시발점입니다..ㅇㅇ
배신으로 뭉친자들 이라 생각됨..다 용서가 되도 배신은  용서 못하는게 대한의

문재인 정부에 실망해던 그동안 마음고생 많이하셌슾니다 지난것들은 다잊므시고 이재명과 함께시다
윤석열은 할말 없으면.... 글쎄 ㅋㅋㅋ
혼자 나라살림을 할수 없는것이기에

이재명만세!
이라도 단독 면담해서 해결해야
작두 타고 개털달그  북어걸고 잘논다
김동연 후보님의 좋은 정책들이 잘 받아들여 지기를 바랍니다
국민들과함께 갑시다
석열보다는 낫지유..마누라와 장모 비리 덮어주고 엘시티 삼부토건 덮어주고 석열이 특기가 수사가 아니라 수사 안하고 덮기쥬..
아직여론조사안한사람우리동네도안해는데그런데이재명씨응원합니다
어디서
되지 않을까요 몇십년씩 했어도
이재명  법인카드 도독질하나 추접지선다하내 추미애
썩열이는   썩은 고목나무다~~~~~

같이 일하지 않는 해직기자들, 탐사언론들이 진짜 언론인으로 여전히 일하고 있다.
3. 이재명지사 2.25행정조사로 명단 입수. 행정조사 시, 검찰 방관(방역목적/인신구속 아님/명단공개도 아님)
한강 작가 님....!!! !!! !!!
칠십대인 나는 국가의 미래를 위해 식견이 풍부한 이재명후보를 지지합니다,
올바르다== 김경진의분위기!!!! 썩은감자=== 복기왕의분위기!!!! ~~~ 입니다!! 복기왕!! 당신이 항상 말하는 국민??? 어디 삽니까?? !!! 김혜경의 법카로  소고기.샌드위치 등등  관용차로 병원등!!일본뉴스에  보도돼어  일본은 패널이  연예인도 할말하니까!! 빠가도   기가막혀서  다들 입벌리고 비웃었읍니다!!나라망신이란것을  잊지마세요!!! 김경진은  팩트이고  복기왕은  네가티브 이죠!!!!! 이것이  국민의생각입니다.!!
안철수는 윤석열후보
바른소리의인격님 
복기왕씨  민주당개노릇 어지간이하지 제발 인정할건하고아닌건아니라고할줄아는 사람좀되거라
사는지 궁금함
존경하는 국민여러분 얘기하지마라
이재명의경제는모래성같습니다
녹취록의 공개가 되려 역풍을 받을 수 있다고 고민하는거 같습니다.
편드는분들 마음바꾸시죠
어휴 석열이 요번에 후보로 안나왔으면 큰일 날뻔 했어요ㆍ그냥 파 묻혀 버릴뻔 했으니
안가! 왜 가! 검사 안해!
아저씨
주가조작했다고 자기입으로 고백한 죄명씨! 언젠가 수사받것지? ㅋ
안철수한테  속지말자
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는,
국민에 의한,
50년 넘게 살면서 이토록 뻔뻔한 인간은  ...
나와우리와나라를위해 
저렇게국민을기만하니  지지율이떨어지지
철수도 우습게보는 술꾼.
재명이 수사안하는거는 왜 말도 안하냐?
박영선 때도 인터넷에선 박영선이 더 인기 많았다. 무조건 투표로 결판내면 된다
네 정말요 간절한소원입니다
1. 윤석열... 망언의 아이콘
대장동 몸통 윤석열 구속!!!!!!!
윤석열 후보님 꼭 대통령되시길....빕니다
폭력적이라니   말조심햬요
최고입니다 이재명이토론 잘한
?? 나토 가입을 어떻게 비밀리에 추진한다는 거죠??? 지금 테러 위험국에서 시민 구출하는 작전이랑, 대외적인 인정을 받으면서 진행해야하는 나토 가입을 동일 선상에 놓으시나요??? 전 이해가 가지 않네요? 심지어 나토 가입도 우크라 이전 정권부터 계속 진행해온건데.;;
윤석열이 답이다
정권교체가 답이다
적반하장.이네요, .
대통령 선거는 연예인 인기투표가 아닙니다
오죽하면 안철수가 윤석열 뽑으면 투표한 손가락 자르고 싶어 질거란 얘기 합니까..정권교체만 하고 다음 계획은 없는 당 미래가 없어요
줄였음에도 제주도의 예상이익은 변하지 않았습니다. 초과환수조항으로 제주도민의 예상이익은 줄었습니다. 초과환수는 절대 할 수 없습니다. 제주도민들이 대장동과
페미 빠는법 범죄자 가족 만들기
윤석열 대통령 후보 정권교체를 위해서 윤석열을 지지하고 대한민국 국민이 현명한 판단을 할것입니다  윤석열 대통령 후보 는 상식있고 정의 공정 법치를 가있는 대통령 후보 임니다
더 나은 삶을 위해 이재명!
ㅋㅋㅋ끝이네이제
이재명 결재가 아니라 성남시장 결제인거죠
그럼 시장이 결재 안하면 누가하나 ?  마치 이재명 후보가 잘못을 한것처럼 보도하네. 돈먹은 놈이 누구인가 ?
??? 기사에 왜 내용이 없어요?
이재명 주변 한총련 종북 정진상 은수미 김재용(한총련1기) 강위원(한총련5기,민간인 프락치 구타 치사범) 등 대장동 경기도 단체장 해먹고 선대위, 기타 경기도 낙하산만 90명들 그들이 청와대부터 해먹을겁니다 투표들 잘 합시다
바르고 깨끗한 과학경제강국, 새로운 대한민국을 만들어주시길 응원합니다.
적폐청산 한다해서 윤후보찍는다
정권교체
무식한데 욕심많은 스타일
어떤 분의 정확한 지적처럼,
앵커자체가 불공정인데???
내 눈에는 간신 쪽제비 같이 보이는디?
전과4범이 조뎅이만 살아가지고 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ
6. 흉악범 전문변호사, 마피아 전문변호사, 조폭 전문변호사, 악마의 변호사로서 약자의 인권을 철저히 짓밟는다. 
히히킥히히킥히히킥히히킥히히킥히히킥히히킥히히킥히히킥히히킥히히킥히히킥찢재명이라 쓰고 도독놈 이라 읽는다.
원희룡 지사님 윤석렬 많이 도와주세요

그리고 사회가 이렇게 혼란했을때 이득보는 쪽이 어디인지를 보면 답은 나온다. 

대통령이 되실분아닙니다
그래서 돈은 윤석열 곽상도 박영수가 먹고

갤럽은 좌파 다
원희룡 지사님!! 
힘내세요   국민들은  이재명 후보님만 보고   끝까지 함께합니다  부디 통합된 정부 구성하셔서  멎진 대한민국  기대합니다
성남시민은 이재명 극혐합니다
이런  인간  이재명이  앞서간다고 ㅋ
그러게요
선한이미지 만드느라 애쓴다
맞는말씀. 대통령 이 만물박사가 될필요가있을까요 
여론조사 업체들이 조작으로 부정선거용 밑밥을 살살 깔고 있습니다
어떤 거짓말? 궁금하네
죄명아.현재파주적성면에 적군묘 중공군 북한군묘를 추모공원1만평을 조성하고 추모공원을 만들어놓고 매년 민주당원들이 추모식을 하는것을 알고있나
작정하고 나온철수  장학퀴즈이재명닮 아가가는군  똑똑한체~~
둘 다 비리 많으면 대통령제에선 차악으로 똑똑한사람 뽑는게 낫습니다.
적소  적소에    인재을   잘  세우면
텅머리로
부시대통령 트럼프대통령 취임식에도 참석한 허경영 박대통령시절 새마을운동 방송통신대학 건의 채택된 금모으기 건의채택된 허경영
들어보면 약 파는 거 못 봤냐? 저 거짓말을 누가 믿냐? ㅋㅋ
정의 가 
주가조작에 허위경력에 부동산 투기에 불법 대출 봐주기 수사했던게 중요하냐~? 옥히 아지매여 생각좀 하고 말하게~~
전과4범을 대통령후보를 내여놓는 민주당의 저이가무엇인가요?
헉 재명아 어떻하냐 아우 너 비리 계속 나오노
여가부하고 국개의원들

제발 방송에서 최민희 안보고 싶어요
진짜 비리를 저지를수있는 그룹들 
ㅉㅉ  국힘당  실망이다 ᆢ토론 기피증  윤석열 은 아직 안됨  ᆢ뒤끝 작렬하네 ㅜㅜ
이마니가 꿈을 꿨다  서해바다에 어린이들 300여명을 산채로 수장시켜야  세상이 평화로와 진다고  그리고 신자들을 불러 자신의 꿈을 이야기  했다  _ 신비로운 굿판 _
연예인도 정치인이 되는 국내 해외에서 왜 자꾸 행정경험을 들먹이는가..
옳긴 ㅋ
기호6번 허경영 후보는 국민들 먹고 사는, 민생 문제를 먼저 해결합니다.
@sask5974  베혀 빙시아
ㅋㅋㅋㅋ 지가 말하고 지가 카더라하고있네 ㅋㅋ 진짜 재명이는 재활용이 불가능하다는걸 다시 느낀다
본인 깨끗하게 그냥살아라
이재명  불법자금   성남시 공무원제보  터진다 ~내일 ~  
경기도 법카로 
바늘도둑 소도둑 만들겁니까?
복기왕이라메?
아동들과 윤석열 유세는 도저히 못가요...
윤석열은 장제원 은 내로 남불인가 ?
어딩갔느냐.
머리 얼마나 깨지면 아직도 이재명 보고 머라고함? 돈 먹은 50억 클럽은 죄다 국힘에 검사 출신 법이 있지만 권력과 법을 악용한 놈이 나쁜 놈들이지 상식선에서 봐도 알겠네
뉴스가 이래서 문제야....뭐가 잘못된 결제인지 정상적 결제인지 확실히 알려줘야지...그냥 만들기만하면 뉴스인가
참으로  답답합니다
병
그 죄악을 지켜본 누군가에 의해
무슨 말같지도 않은 지지도
이제는 제명시켜야 겟다 도둑질이나 그만해라
윤도리~~
(nbs 중도 여론조사)
광주에서 호적  빼기 바랍니다
정신차립시다.
압승한다~
이두아! 변호사님!

곧 진실 앞에 이재명은 어퍼컷 맞을준비 하자~
이수희? 어리버리 패널.
어벙벙 도리도리 빈깡통 숙취해소에 좋은 약 모  없을까
윤석열바보여
미친놈  윈희룡도 똑같은 놈 너무 수준이없다 나는 다음대통령은 원인가 했는데 실망실망
방송에서도 전 국민들 상대로 거짓을 숨쉬듯이 하는 저 따유 인간을... 윤석열이가 우리나라를 도대체 뭘로 보고. 도른 넘
원  무당
복기왕 좋하는사람 하나도 없어요 우기니까요 말만드니까요
단일화하셔야됩니다.
이재명이 답이다
유분수지~~
애가 원균 자손이라며
검찰제국, 신천지 무당 공화국은 안됩니다.
못하는건 나라사랑 국민사랑 정직 법대루 사는거
이재명 대통령 후보...!!!
윤석열너무사랑스러위파이팅좋아좋아무조건
이혼하자고 덤빌수 도 있겠다.
도사네요
윤석열 아빠집산.그들
든게없는데  답을 어떻게  해~~
원희룡님이 다음 대통 주자가 안일까
ㅋㅋㅋ소고기는 천만원어치는 먹어줘야지~~~복어요리는 1500만원 미만 잡이지~~~~
대장동 뒤바준 검찰 윤석열 ㅡ스스로무덤파 좋아요
이낙연이 대통령후보가 되었어야 한다.
1억이다1억
원희룡님 김은혜님 끝까지 파헤쳬 주세요
어디서 약을 팔어 ㅋ
전과14범 이명박
동문서답에 뻔뻔함의 대명사
녹취록이 주작이라니까 한번 틀어보면되겠네
직원숙소가 61평? 대단하다

윤석열 대통령될거 같으니깐..슬슬 공익제보자들 나오네..이재명이 대통령될거 같으면..이런제보자들 얼마나 두려울까?
우리 원희룡님  최고  우리유래통령님  경제를 토론  잘못했다는데    평생검사만  하시분이  너무경제에  훤해도  그게더  이상한거 아닌가요   진심을  느껴기때문에   100점입니다  화려한 말솜씨    진심이없다고 봅니다   같은부산  사람이지만   안철수 너무속보이는  토론이라고  봅니다
연합뉴스 댓글에서 놀고있었네 ㅋㅋㅋ
이젠 믿음감 1도없네요
공정을 모르는 다음에 들어갈 이름은? 이 재 명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진보쪽    이후보 앞서고
거진말  모르는사람들 저것을모르는 사람들  참불상하다 나라를땅을  이익남겨 자기호주머니에  ?
이제 나오네
후보역량이 승부갈라
국민도  보이지 않고
윤후보님 꼭 당선되셔서 나라를 바르게 해주세요.
우쿠라이나 전쟁은ᆢ강대국사이에 끼어있는ᆢ
대장동
대한민국을 가진것이 없고 힘이 없는 사람들을 위한 자유민주주의 선진국으로 만들기 위해서는 세계적 수준의 자유민주주의 선진적 마인드를 가진 이재명을 대한민국  제 22대 대통령으로!  그러지 아니하면 대한민국은 중국의 문화대혁명이나 쓰탈린 시대의 러시아처럼 능력있고 진리를 말하는 사람들이 탄압 당하는 나라가 됩니다. 우리는 이미 조국사태에서 그것을 두눈 뜨고 보았습니다.  눈이 있고 귀가 있고 뇌가 있는 사람들은 이재명에 한표. 투표권리를 가진 대한민국 시민이라면 반드시 투표해야 합니다. 우리의 투표가 대한민국의 미래를 결정합니다. 이재명이 말한 명언처럼 정치는 정치인이 하는 것이 아니라 국민들이 합니다.  대한민국 국민들의 인격은 대한민국의 국격입니다. 이재명의 대통령 당선은 대한민국이 자유민주주의 선진국 대열에 들어서는 걸음마가 될것입니다 . 대한민국의 참 자유민주주의 선진국 실현을 위하여 이재명에 한표 부탁합니다. 믿습니다. 보수 진보; 민주당 국힘당을  떠나서 나라 살림을 제대로 할 대통령, 국민들의 생활 보장과 안녕을 위해 목숨 걸고 일하는 사람을 대통령으로 뽑아야 합니다. 이재명은 지금까지 흔들림 없이 서민들의 삶을 헤아리고 서민들의 말에 귀를 기울이고 서민들의 어려움을 조금이라도 덜어줄려고 감방에 가면서까지 처절하게 살아왔습니다. 그는 대통령이 되면 청와대 책상앞에 조용히 앉아 대통령 할 사람이 아니라 예전과 다름없이 국민들의 삶을 돌아볼 사람입니다. 이재명 대통령을 청와대에 들입시다. 기도합니다.
이재명 서울 명동 총집결 이어,
22222222222
김경진의원님 멋짐품품
비리라하면  죄멍이지   폐경궁은 법카전문
대장동은  윤석렬이짠 판이라는거  다아는데
재명이는 알디? 거짓말만 잘하지
상태라고 한다   
---
답할 가치가  없는거죠
1번이지요 .
지위고하를  막론하고 비리발견되면 수사해야지 그양덮나?  정말 웃기는 사람이네!

1111111111
동연아많이도와주렴 경제전문가라자처하는자가국가돈으로소고기사쳐먹는인간을지지한다니코메디
차기 대통령 원희룡
김구 손자 말잘한다
약 복용은 시작하셨나?
---
유세장에서 이재명. 하고 힘껏 응원하고 외쳤습니다
원희룡지사님의
이재명 후보님  꼭 대통령 되어서 검찰개혁  해 내어요
확실히 이재명이 말빨은 쎔
화해냐/증오냐
하나님 은혜 입니다

대통령 이 되면
원희룡씨의 말에 동의합니다.
자식을 개처럼 키우는 사람이 개를 자식처럼 키우는 사람한테 밑밥까네
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
분들 안쓰러워  그런데 주먹주고 상대후보 주먹질
기본적인 신천지 수사도 안하는 사람이 무슨 경제가 안좋다니 
안철수는.나라를.살리는대
차라리 진실을 밝히는게 오히려 안전합니다
잘하셨네요...
역시 나쁜보수들거리면서
그때부터 대선준비하고 세금으로 초밥시켜 쳐먹었구만~~이제야 의문이풀ㅇ리네~~초밥10인분이 어디로 사라졌는지..몇년동안  어지간히도 쳐먹었네~~밥값내놔!!국민세금이자나
윤석열대통령   이미 됐다
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
전과4범잡범이냐 공정한사람인가
김 건희가 점 쳤당 ㅋㅋㅋ 
너는 지시가 규칙 지켰냐
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
화이팅
너희들은 땅속의 어두컴컴한 지하에 가 있을 것이다.
복기왕 전과4범에 공적은 가로채고,거짓말은 
애늙은이여...! 
으그.
사회: 본인 고발사주 의혹
윤깡통이 안철수 후보를 어떻게 대하는지 다들 잘 보셨지요? 
--
'강대국 사이에서 약소국이 살아남을 수 있는 방법은 경제력을 강화하여 이를 바탕으로 국방력을 키우는 것이다. 이보다 더 중요한 것은 고도의 정치력을 구사하여 상대방과 전쟁을 억지할 수 있는 정치력이다.'
에게철수는절대안간다
원희룡 지사님
더 힘을 냅시다. 선거 잘하세요 선제타격 사드 떠들다가  전쟁납니다  북한과평화를 유지해야  중러시아가 계입하지 안습니다
그래서 물어 뜯을줄 모르고 그 자리에 안쳤니? ㅎㅎㅎ 참 느그들의 남탓 정신은 존경스럽네요!!
김일성 김정일 정책도 갇다 써라
586 운동권 떨거지들 100명하고, 원희룡 혼자 붙어도 원희룡이 이긴다.
이재명 갈수록 비열.무슨 근거로 상대방은 머리가없고 자신은 지칭똑뚝하고.자칭 똑똑에 리더고,상대방은비열하게 프레임쒸우고 ,현명한 국민이 잘알지 네놈은 저질 천박 범죄덩어리.
없네 없어 이번대선은
윤석열이할말없으면
뽑을놈없다. 한놈은 능력은 있는거 같은데 전과4범에 인성 글러먹었고   또 하나는 무식하고. 
형수욕
김만배. 이재명. 김혜경....
한미동맹은 유사시에 미군이 한반도로 들어온다. 이걸 확장하겠다는 한미일동맹인데 일본이 한반도에 못 들어오면 확장이 아니다. 그리고 확장이라면 일본군이 우리나라로 들어온다는 것이다.  
진짜보면 댓글부대가 있는거같네..  어쩌다 이렇게됐나.. 에혀
끄~아악 ~~~
전과4범 횡령전문
세금ㆍ혈세  누구에 돈 인가요  서민들은 굶어 죽고 있는데  누구는 혈세로 소고기나  사먹고 후식으로 과일 사먹고  누구를 위한 대선인가요
누구나 장점과 단점이
그러면 답은 이재명입니다 
윤석렬 녹취록.열린공감 tv공개함.
왜 대출 받았을까?
전과4범님 횡령한우와법카초밥많이먹고형수싸욕노하우전하렴
   홧~팅입니다♡♡♡
정권교체 원하지만 국힘은 아니잖어 ㅠㅠ
내일 결정하자
40:47
게임 끝났네
프롬프터없인 발표도 못하는 사람을 지도자로 뽑을순 없으니까요,
----
----
아고 얼굴색 하나안변하고 거짖말하네 언제까지  그럴거니 국민들은  안속는다  민주주위 지키자 윤석열 최고 화이팅  ~~
스튜디오에 바람이 많이 부는 것이다
♤♤♤  화천대유로 알아본 교회 포교전략 -- 4인방의 역할분담 ♤♤♤
거짓말을 합니다
전과4범말바꾸기 선수 재명
긴장을 조장하면 긴장 할 일 생겨요.
니네들이 같이 있으면 집행유예 못받으니, 니네들은 멀리 가! 
윤추종자들은 뇌가 없는건지 생각이란게 없나봐요 ㅋ
죄명이 큰집으로 들어가
줄줄줄 줄줄 
엇 제가 적을려고 했는데
오늘부터 손절이다!!!!!!
나라를 망치고거짓말을 잘하고나라 돈을 다 훔쳐서 온갖 짓을 다하고이런 사람이면 노련하고 잘한다고 칭찬하겠네
조작하지 말고 양심으로
제가 다른건 다참아도 이건 못참겠군요. 왜하필 장제원급인 김동연을... 저 그냥 윤써글 뽑을께요. 이건 아닙니다. 써먹고 버린다해도 보기싫은 인간을 이건 진짜 아니네요. 김동연이야말로 정권교체 보복을 밥먹듣이 말하고 다니던 사람 입니다. 그런데 이건 아닙니다. 이러면 윤써글 지지자들만 만세가 되는건데
역사를 잊지 않으시는 위대한 대한민국 백성들이여!!!  박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는? 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하고 있답니다. 멸망의 길로 가시렵니까? 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
확실하게
같이 공유자  
선제타격 
이재명은 
따를사람없겠다
기생충들이  모여서 뭐를  했을까??

리재명은 대장동 지구단위 사업만으로도
세상드럽다.나는 사기 못처서  열심히 살았냐
국힘당ㆍ 윤석열은 아니죠 ㅜㅜ
나온사람들이 왜이렇게 맥이없어
원희룡본부장님존경합니다
대장동 50억클럽은 모두 국힘쪽사람들
그건 니들 전문 아니냐?ㅋㅋ
국힘에 you 있어 원팀으로 성공 기대됩니다
ㅡ
사랑합니다
이제는 이념 논쟁 종결
윤족발 구속확정!!!!
천하가 다아는일입니다.
했으니  할말없지 ..
Let's stand up with anger to enhance the dignity of the state and revive the self-esteem of the sovereign!
그러게요. 저 고무마 한 박스 먹은 것 같아요. 국가 앞날이 걱정됩니다.
윈희룡 제주도 땅
대한민국의 국민은 현명합니다!!!
====
네 다음 페미당 여가부로 세력으로 이루어진 당 ㅋ 내로남불
제발 대한민국이 정신차리길 ㅜㅜ
술에양말넣고마시는  똘끼 폭탄주왕을 뽑을것인가!!
할것 같습니다
떨어지네요
대장동몸통이윤뚱뚱이였다
급해보여 이성좀 ㅋㅋㅋ
죄명아 나라세금 빨대로빨고 법카.의전논란.갑질의 달인인사람이 어려운시대라는말은 아니지않냐?
무당이 무슨 정치를 안다고 
김선영 드림.
가족 중에 검사 있으면 사기 쳐도 구속 안되는 아름다운 대한민국
선거 마치고 콩밥 먹으러가면 되겠네..
규칙이 너는 대통령후보냐.
오예~
검찰권력으로 이미 고발사주, 죄덮어주기 식의 수사가
먼저 괴롭히고 엄마한테 다른아이탓으로 돌리는  마마보이.  쥴리도 엄마허락받아 만남. 그래서 감옥 못가게하려고 대선 나오네.
그래야 5년후 대선에 출마할때 국민이 관심을 줄겁니다
조작질의 달인
직원들은
패배가 보인다..안타깝다..
만들려고하나
시민들 호응이 별로 없네
여야가 하나되어  나라를위해 협력해야됩니다
발톱감추고 있다 조심해라
징역3년.2심에서.무제
대통령
인천백병원 행정원장 백승종 장로 
시사논평 | 안 철수는 끝까지 완주하여 1%의 지지율로 100%의 명예를 지켜라 | 
표를 달라고? 이런 나쁜ㄴ들 뻔뻔하기 이를데없는 철면피한이 아닌가.
별 의미도 없네...
ㅇㅇ 윤석열 찍을걸로 결정해서
검찰총장 주변인은 무슨 대한민국 법위에 있는 사람인가??
ㅋ
이재명!
이재명이 얼마나 무서웠으면  사회 전체가 미쳐 날뛰었는지..
차라리 안하면 되는데 대신 찍어서  갖다 내면 어쩌나 해서요 !!!
얼마 투자했다고 보는가요 ㅋㅋ
지겹다
누가
빙허네. 도리도리
원 차기 대통령!
tv에서 국힘 대변인이 "이재명은 본인 문제고 윤석렬이는 가족문제아니냐"
한민수 저자는 말할때마다 건방지게 고개쳐들고 애기하는게 매번 재수없음
윤석열이 특검하며 처가 장모 최은순이 꿀꺽!

딴얘기는 당신이 더 잘하면서 넘이 넘말 하기는

이재명의 5년 ! 파란 💙~
어버버~
공정한사회의식아닌가
약해ᆢ 이재명 돈받아처먹은걸 찾아  이런건도움안되 ᆢ
실시간 시청자수 현장에 모인인원이 민심이죠
이번 대선에서 국힘당.윤석열후보님을 위해 최선의 노력을 하시는모습보고 잘 알게 되었습니다 
허경영공약 뺏엇네
헛다리 허위 거짓 유포한 사람
윤석열후보는 마지막유세까지 들어도   비전이뭔지 공약이 뭔지 알수없네요.왜 출마했죠?
"진정한 의미의 정권교체는 검찰의 조직을 해체하고 나은 사회로 나아가는 길을 찾는 것이다."
ㅡ《도통군자올림》ㅡ
아~~아직도 저렇게 티비에 나오네요...조국수호를 울면서 외치던 최**
기호 6번 허경영 대통령 된다 !!!!!!!
민주주의를 위해
가증스러운놈..
주가조작이절때안된다고이죄명니놈도차기대통령돼는거
"코로나 위기, 기후 위기, 산업전환위기, 인구 위기가 복합적으로 닥치는데  이재명의 치열한 현장 행정 경험과 과감한 돌파력이 위기를 극복할수 있다. 이재명 지지!!!!
일본 엔화도 중국 위안화도 기축통화가 아닌데 뭔 대한민국 원화가 기축통화가 된다는거야.. 그걸 대통령이 할 수 있나?
자위대가 문제냐? 야 이재명 넌 해외에서 난리인데 "반인류적이다" "비인간이다" 니가 대통령이 되면 ㅇ외교는 포기해라 잊지마 이나라 수출만 하고 사는 국가다 차단되면 끝이라고
=====
윤석열로단일화를하고
ㄷㆍ
이재명은 대장동 몸통이다.  전과4범이 말만하면 거짓말로 국민을 속인다
이쪽.저쪽.다니며.단일화하고.나라와.국민을위해.해야할때는.않하고.안철수.당신은.북한으로.꺼졀라..
떠들어대는게 범죄 아닌가?
이재명이 됐었어야했다 행정가로!!! 뭔 검사 뽑으니까 죄다 검사를 요직에다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 투표권이 있다면 윤석열 뽑을빠엔 허경영 뽑는다
이재명. 거짓말쟁이
완전히 똘똘말아서 45년 때렸는데, 좋다하니 ?   헐~~~쓸개도 간도 없나?? 나이 헛 먹었구나~~
ㄱ

대통렁을 아무나뽑고
후보 자격을 검증하는
이재명은부패덩어리다 윤후보님 반드시  당선되셔서 이부패한 인간들을  모조리 벌해주십시요 홧팅~~!!
당하게. 말하면 양심은
윤석열
지었다어찌할꼬
만배 누나가 우연히
객관적으로 투표잘하셔요.
온가족 이재명투표!
소상공인 여러분! 신용대사면으로 코로나19 빚더미, 
원희룡  지사님수고 많으십니다
좀 팩트체크좀 하셔

둘다.떨어지게생겼네.
믿을걸 믿어야지.
이재명은 주적이 북한이라 말을 할수 있나?
공무원을 불러서 하던지 전에는 공무원 불러서 했는데  우리 세금으로 월급 받잖아요???
친박 매국노들은 부끄럽다.

제대로 읽지도 못하고 
안철수의 태도는 너무 건방지다
계속 안철수 님  지지 할겁니다.믿으니까요.. 
밝은미래가보입니다
김건희가 받은 뇌물 목록이나 다 공개해라 윤석열아
아직도 대장동이니?
이재명 대선후보님 응원합니다
법카 도둑이.
속지말자
군사정권시민대학살ㅡBBKㅡ다스ㅡ비자금ㅡ문화예술인블렉리스트ㅡ최악의정치보복"고노무현대통령"ㅡ최순실국정농단ㅡ세월호 까지 다시 돌아가시겠습니까??
김동연, 새로운 물결? 구태의 물결임 ~
신천지가 밀어주는 윤석열 찍고 같이 한번 나락으로 철수하고 싶은 인간들이 참 많네.
이두하씨화이팅매번오른말감사감사  민수매번억지같이재명같이남을헐뜾어보기힘들어민수사람이그렇게저질이냐전에
이재명아~~~자기소개하냐?
살고 있는 나라를 지난 분당에서 경기도에서
아마도 복수혈전의 피바람이 불어닥칠겁니다 !!!키워준 주인을 물어뜯으려하는자는 절데 배운망덕이지요!!!?
쌔우지 않고 항복하겠다고?
좨의 대가를 치러야한다
소지가 있습니다
김건희 왈 내가 청와대가면 누구누구 감방에 쳐 넣는다고 했지.
여당이든 야당이든
연락좀 하자 ,   
이두아님  똑똑하시고 순발력이 좋으시네요// 응원합니다//
법사위장 전횡은 복기왕 무슨생각
국방예산 50조와 맘 먹는 어마어마한 돈입니다
웃기지마라
허경영 발차기 모방 = 기생충 하는짓
이번 대통령 이재명 다음대통령 안철수 이랬음 좋겠습니다
에라이 들러리 인생아
이재명 이 자기 죄 자기가 실토한다.
엉뚱ㅅ난말돌리기선수는 이재명
2
도둑놈 이재명이 뻔뻔하네
당연한 일을 구린내가 나게 들리게 하려는 의도
정치일학 가시면, 형수관련 욕에 대해 팩트체크 해놓은것이 있으니 함 꼭 들어보시길 바랍니다.
한미일 동맹 맞잖아 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유명한전과5범이꼴갑떨고있네
전과자는 안된다
얍쌉한 사람은 안됏음 조컷슈
위대한 국민이 선택한 대통령
 참어이가 없어  헛웃음 만나오네
철수가한말생각나니?"정권교체후가
이재명넌규칙잘지켜
진짜로헌본물어보자.부끄럽지않는가?
5년 후 대통령 후보는
기자야! 기사 똑바로 안 쓰냐. 시장이 해당 사업에 대해 결재하지..누가하냐..
제발 정신차리고 저 썩어빠지고 사리사욕밖에 모르는넘들 
선거 때문에 거짓말로 남을 뒤집어 씌울려는 국힘당 특별히 기독교인이라고 김기현 원희룡 하나님의 심판을 피하지 못 할것이다.
이나라를 한단계 업그레이드 시켜 선진복지국가 만들사람 반드시 대통령해야될 사람임
김동연씨 진짜 괜찮은 정치인이라고 생각합니다
곳좋은일있을거니다
집은 얼마나 주고 사줬는데 뻑하면 사줬단 말인가 유동규 만배가 최고 책임자 였나부지 초딩도 웃겠다 공수처 만들어 놓곤 한일은 뭔데
아니뗀 굴뚝에 연기가 납니까?
원희룡의원님말씀맞습니다
재명이 꺼들먹거리다 인생 ㅈ됐네 ㅋㅋ 축하한다 이재명 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
민주당 정권에서는 검찰이 그렇게  죄를 뒤집어 쒸웠죠?
돈을 안 먹었는데 무슨 소리냐 자금추적하면 다 나올거를 웃기는소리만해 윤 잡아 넣어라 윤도 아버지집 해명도 못하던데
검사를 사칭하는 전과4범이 검찰개혁 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국가를 위해 그 실력과 바름을 펼쳐 주실것을 저는 믿고 님은 나라걱정에 힘든 국민들을 늘 생각해 주시면 감사하겠습니다
시장이 결재하지 누가 결재하냐
전과 4범답다
야비상 Lee
이재명 이세끼는 지가 규칙을 어길때는 아닥하고 넘 탓 만 해!
경선때 부터 지지 하고 있습니다.

후안무치해야 저렇게 당당할 수 있구나!
======
원희룡님 보기만해도 좋아요 말도 국민들 생각하고 똑같아요 시원시원한 말씀 앞으로 대통령으로 갑시다
맞습니다
무슨뜬금없이 대한민국이기축통화국이냐? 우리의원화가 세계에서통용될수는없다
---
적반하장~~네로남불 ~~이재명 민주당
정치검찰은 너무 무서운거야 넌 무식해서 모르겟지만 신천지야 ㅋㅋ
국민이키운 윤석열이 아니라 
안철수.10%.도.않되는.지지율갖고.캐스팅보트.하겠다고.~
범죄국가를 준비하는 아수라 이재명 민주당 .... 이게 나라인지 범죄단체인지 이해가 가지 않음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3. 이준석... 조롱의 아이콘
윤석열  후보   중심으로
석렬이 업무추진비 147억원 까고 부인 장모 재수사 들어가자 네가 검사로 있을때 수사는 못 믿겠다 덮고 나왔을수도 있으니
신천지 20000희 추종자들인지 잡종자들인지 많네 많어
거짓말 장이 이재명 은 원주에서 물러가라

김선영입니다...!!!

이재명 대선후보님 진심으로 응원합니다
공정과 정의에 부합하는 집단이니..
그리고 전문가 쓰면 된다고
비리백화점 이재명 대장동 처벌안되면 한국의 법치 정의100년후퇴한다
이두아님 나오실때 마다 속시원히 말씀해주셔서 항상 존경합니다
세계의 가수 배호 선생님 선생님 선생님...!!! !!! !!!
5명째 제거인물이 되지않기만을 바랄뿐입니다..한국판 푸틴 이재명..
경제, 외교, 주택안정화할 수 있는 유능한 대퉁령, 이재명 지지합니다.!
사실은밣혀져도 이재명
구글 트랜드 지지율 조사결과 이재명 55%, 윤석열 45%입니다.
핵 사이다!!!
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
ㄷ
모진고난 꿋꿋하게 견뎌온 이재명 아름답다!
이재명 낙선 주요 삼인방. 투명인간 문재인, 갑질 김혜경 거짓말쟁이 사기 조폭 이재명.
이상한 무당애기듣고 윤석열씨가 신천지수사를 안 했기때문입니다.
이죄면이 윤석렬 선거운동?! 일 더하기 일은?!
선거전에 자영업자들 보상 부터 해라  2년이 넘게 역사상 첨이다 보상부터 실천해라 하루빨리
---
경제쪽은 이미 바닥 인증함요
대장동게이트는 재명이자작인데 아쉽게도아직 감방으로 직행시키지 못하고 당선을 강조하면서ᆢ 전국을 누비고 다니는꼴은 참뻔펀스럽고 인품이라고 찿아볼수가 없네!
성남시 퇴직공무원114명  윤석열지지선언
재명아 너 안되면 빵가니까 잃을거 없이 덤비는구나 ㅋㅋㅋ 지금 이라도 특검으로 빵가야하는데

-왜 부모에게 물려받은 종노릇을 내 자식에게 그대로 물려주려 하는가?
앞으로 나라를 정권교체해주시는데 최선을다해주세요~
1번이이깁니다
누가 할말를 누가 하는지
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는 안정적 국가운영을 기원합니다,
진짜 죽는거아님? 저분
상식도 없는 더러운 윤석열 또 발올리고 기차타고 가겠지. ㅡㅡ
고소고발 제일좋아하는 재명후보는 그것에대해서는 아무말이없네   그리고 떳떳하면 답변은왜안하고 딴소리대마왕
대통령이 되려는자라고
전문성있는 대통령이 아니라 전문성있는 사람을 제대로 기용하고 그들의 말에 귀기울일 수 잇는 사람이 되어야 하죠. 대통령이 돈좀 벌어봣다고 전문가인척 뻘짓거리하면 작살납니다. 공무원이나 정치인이 경솔하게 국가재정으로 사업하겟다는 마인드를 가지고 있으면 박살나는 수가 잇어요.
이게 무슨 뉴스냐~~당연히 결재받아야지~~결재없이 사업하면 그게 비리지~~,연합뉴스는 결재없이 사업하냐?? 이거 완전 대놓고 선거운동하네~~
외교 안보에 무지한 아마츄어 대통령이 우크라이나를 구렁텅이로 몰아넣고 있습니다.
한민수 의원님.
충동질에 제대로 정치에 정자도 모르는 사람 뽑아놓고 내자식들 내형제 부모
황교안의 부정선거 발언은 팩트. 박근혜가 51.6%를 득표하는 상황을 알고 있었다. 이 사건은 선관위 직원의 내부고발로 밝혀졌으나 유야무야. 이번 선거도  윤oo씨 한oo검사가 검찰 캐비켓에 의한 선관위 직원 협박과 매수 등 상상초월의 풍문 퍼져. 정부는 사전투표소와 전산망 등 선관위 직원을 밀착감시하라.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하며 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
윤깡통은 복잡한 외교/경제문제 해결 못 합니다.
사람에 대한 올바른 태도! 
너무 시원하게 말 잘하신다
비리가  있었다면  벌써 
눈은 뜨고 살아야지
복기왕   궤변  쩐다 신천지 언론 자료 읽어보고 나오지
부디 다시한번 생각해주시길 바랍니다.
국민도 리재명에게 기회를 줄께 ~
단일협상.부르지말고.정권교체라는.국민열망에.부응해서.스스로단일화를.선언하고.백의종군의.마음으로.마음비울때.더욱.존경받고.미래가.밝지.않을가?
----
충청북도 제전 고향...!!! 
윤 빈깡통
2.서울대 vs 중앙대 
안철수, 정치, 과학 지도자 안철수의 미래 가치를 살펴보고 공감하는 것 만으로도 큰 의미가 있다고 생각합니다. <퍼옴>
모르고 불리하면 상대방을 인격적으로 모욕주는 저 오만한 버릇
정권을 교체해서 검찰의 손에 넘겨 주시겠습니까?
이재명 억지주장 불쌍하다
못생긴 바줄이 우리는 좋은데 국민의힘은 언제 이쁜 구명 조끼를 하시나요???
이게 뭡니까  ?
참석하셨수?.
기차 앞자리 구둣발 올리는 도덕 개념도 없는 금수저, 사람 잡아 수사하고 감빵 넣는것만 잘하는 정치 초보를 뽑으면 대한민국이 좋아질까요?:?
김성완 평론가는 시각이 정확해..
지지합니다~☆☆☆☆
상하 일처리에 결제는 당연한 일이고 거기서 부당이익 본 놈들은 찾도 안하고, 왜 결제권자만 찾냐?
윤석열 후보님 환영합니다~^^
으 리죄명 진짜 보고만 있어도 개빡치네
대통령이 다 알아야하나요 전문적인 사람 쓰면되죠
말투가 애교야?간교야?
이재명대통령 ♡♡♡
그 사람의 신뢰와 공정 그리고 상식과 더불어 창의성이 있는 후보
푸핫! 개때들이 따로 없구나...어쩜 기다렸다는듯이 치고들 나오실까...이런 전략이 아직도 먹힐거라 생각....아니지 재들이 뭔죄야 시키면 시키는 대로 하는 로보트니 뭐 ..ㅎㅎ
누가누구한테 규칙을 지키랴
김남국을 비롯해서  강경파 들의잘못도 많이 있었지요 검수완박 때문에 이번 민주당은 실패한것이다 알아들었습니까 .교만 경솔 강경  청문회때 눈으로볼수없었어니까
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
조졌다
국민은  당신을  못믿는데 ㅎㅎ
어이구 재명아  죄명아
윤석열 선거운동 좋은넹 마스크 쓰고 해라 아이들이 보고있다
Game Over
그를 추정하는 너희들은 누구냐 진실을 왜곡하는그를  ....
우리에삶과 북한과의  안전을위해  선제  타격운운한윤석열안되요  러시아  보세요  박살난 후크라인에  미국도  못도우고있죠안전을위해   이재명이재명
원희룡님은 선거가 끝나도 계속해서 윤정부와 함께 해주시길 꼭 꼭 부탁드립니다….!!!!
원희룡  본부장님  훌륭하시고 센스가 짱입니다
이재명의 상승세는 점점 더 뚜렷해지고
거짓말.   연기자.  1번.      답없다
니네들이  같이 있으면 
이재명 틀린것 같다  넌 표정관리가 안되는구나  대통령감 아니다 넌 감방이 딱이다

자꾸하지 마라.
저세상 간 직원들은?
상대가 거칠어지니까 윤후보도 함께
원희룡  멋있다.  깨끗하다  신뢰가 간다  앞으로 생각하는데로   나아가시는  원희롱 본부장 되시기를  바랍니다  때가  묻지않은   원희룡   신선하다.   수고에  감사  드립니다  박수를 보낸다
정말 이재명은 대통령이 되어서는 안 됩니다.
정치색깔이 없는자는 깨끗하고.정직합니다.
이재명은 드러난비리
이중에 뭐가 대통령 되기 어려운가?
신  선생님 존경합니다 정말 설명 잘하십니다
따라해바
윤석열 김건희 이들은 일본에 나라 팔아먹을 자들입니다!
뒤짚어 씌우기 선수들
악인입니다
참 잘했어요
모인 사람들 
윤석열은 국민세금 147억 특활비 영수증조차 없고....김건희 주가조작사건은 관련자들 전부 구속 됐는데 쩐주는 조사도 안받고 있다
상승세로 돌아서고 있습니다.
배신자들. 끼리끼리 모였네.
우크라이나 대통령이 정치 초보니, 지인들을 요직에 앉혔다니 다 우크라이나 국민들의 판단을 무시한 선민의식이거나 우크라이나에 대해서 모르는 무지한 사람일뿐이죠.
주둥이 약장사  저런자를 가리켜
경찰조서에서 커피마신적없다고함 
국민을 아둔하게 생각하고 있는것 같아 실망스럽다.
태도 
국민은 미숙한 지도자를 원하지 않습니다.                더 연습해야 합니다.
방송사들은부정선거를위해조작된갤럽여론조작결과들을방송하지말어라.너희들도대한민국을말아먹는부정선거의공범이된다.
---
세계적인지도자가될것이다 
고노무현전대통령이 
쯔 쯔
======
윤후보를 제대로 밀어 줘라. 진실성이 없다.
정당한 결재라인인데 이게 양심선언인가요???
재명이가 당선되는 순간 국가 모라토리움 선포하면 된데 걱정말레 국가부채
윤석렬은 답을 해봐라... 대장동 특검해서 대통령 당선되어도 책임지자고 하는데 왜 답을 못 하는지...  대답을 못 하는거 보니 몸통이 국힘이라 그런거냐
상호야 조작했네 한글 모르니
최종투표율80프로하늘에에언입니다47퍼센트로이재명후보로압승당선을에언했읍니다
이재명네거티브가 어려서부터배워먹은 짖거린데 입이근질근질거려서 파지티브가맘먹은데로 안된다고하던데요,
세계의...!!!
원희룡 똑띅다.
법카는그렇게쓰라고만든게아니다
찢
프로고 뭐고 , 정치에 썩어빠진 사람보다는 정치에 무지한 사람이 100번 낫다. 윤형 건희누나랑 시원하게 청와대 함 들어가자~
[1] 김만배 -- 교회에 사회적 공인들을 초청하였다 
안찰수는 지지자들에게 사과를 했습니다.
국민 여러분! 우리가 속았습니다.선거공보물이 집에 도착하고 있고 후보들 공약집을 살펴보는데 그동안 가장 이슈였던 소상공인 자영업자 공약이 없는 후보가 있습니다. 윤석렬입니다. 4명중 유일하게 소상공인,자영업자 공약이 없습니다. 50조원 얘기하더니 10대 공약에도 빠져 있습니다. 이건 실수가 아닙니다. 그동안 마음에도 없었고 거짓말로 속여 왔던 겁니다. 국민 모두가 윤석렬한테 속았습니다.이게 도대체 말이 됩니까? 국민여러분! 윤석렬의 공약집을 좀 보십시오! 부들부들 떨릴정도로 소상공인,자영업자 라는 단어조차 없습니다!!  쫌 찾아보십시오 !!! 주위에 많이 알려주십시오 !!
검찰공화국을위해 윤석열
청년기회? 뭔기회? 법카사용기회?
그래 시발점인 부산저축은행부터 탈탈 털어봐
죄명 악질.거짓.도둑 경기성남을  거들낼인간
말이 서두가 없이 이말저말 .
국힘은 대변인까지  넘탓일관이네
그 많은 국민들이 윤석열이를 불러냈지
그래 1번이  답이네
카드도독 도독키우다고

이토 히로부미 "조선이 일본을 자극해서 일어난일" = 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무리 공작 해봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ    항상 지는 자가 저런 공작을 하는 법...  
지자채장의 임기는 4년 입니다. 부동산 개발사업은 많은 청탁 비리가 생기는 사업으로  임기내 공사가 마무리 되지 않는 경우가 대부분이라서 대부분의 지자체장은 민간개발
참으로 한심한 윤석열
감성으로 대통령되면
하나된 대한민국
이재명 게이트 녹취파일: 20년 언제, 이재명 선거법 위반 대법원 판결 전 후...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 jtbc야
도둑놈아!!!
아 그래서 돈은 누가 먹었냐고ㅋㅋ
하늘을 가려라 죽일놈들
화천대유,대장동 정말간단한사건인데 왜이리 물타기하는건지 자금의 흐름을 보면 알지않을까요
무당정권 검찰정권 결사반대
석열이 되면 나라 어수선해지고 어려운
1.4 성남시의회 공공개발 결사 반대 = 새누리당
세계의...!!!
범죄자 지지하시는분들 이틀후에 봐요ㅋㅋㅋ 즈그들 주인님 지고 홍당무되는거 보면 기분좋겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:21초 후보 사퇴 하시겠습니까??? 윤씨 : 네 !!!!
선명해서 졸고 말에 힘이 있으시고 신뢰가 갑니다
이일직! 전과가 생긴이유모르나? 시민운동 하다가 받은 훈장 이야  알겠어요?
어떻하나요????
결과는 이제 끝이 났으나 여기서 끝이 아니라 다음에 더 나은 미래가 있기를 바랍니다. 
정민용변호사 박영수 관계 뭘까? 열린공감티브 자세히 나옴
성남시에서 부패비리1조면 대통령 되면최소 1000조는 해먹겠다
당신을 믿었던 우리는?
진취적이고 실천적인 대통령.
인간 우구돈/노예들이 아직도 우리 자유민주 대한속에
내로남불, 내가하면 통합정부 니가하면 야합정부?ㅜㅜ
국민 우롱하냐?
김건희 (윤부인)한달에 200만윈 월급 받아서 일년에 6억씩 재산이 증가 말이되는 건가?
감옥으로보냅시다  본부장 가족 모두
가족 사기단 거짓말
대한민국을망신시키늣인간이하의인간이라는현실을인식하세요?
완전 민주당의 거짓말에 푸욱 빠졌구먼~~  자식들 세대위해서 정신줄잡으쇼잉~~~
5년전 문통 오셨을때
벗지마라  쎄쎄할때 그비굴한 미소 소름돋는다
숙제를냅니까.왜이죄명잘못은지적안하나요안후보닝그렇게하지마세요
비호감재명 강단진취적이고열정적후보는 윤석렬대통령기호222222번 화이팅
주식 매매 공개에 10분
누가 아들을 군대 보내냐
등...!!!
윤석열의 똥줄은 점점 더 타들어간다.
이재명님
교만  잘난척  정치떠나라
굿바이이재명
윤석열 화이팅~!!!
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 준거 jtbc 에 나옴. 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우영만 봐준 윤석열.

ㅁ ㅊ ㅅ ㄲ ㅋㅋㅋㅋㅋ
본부장 비리가 찔려서  사장이라고 했나요
현명한국민들
혀를조심하시길. 안철수대표님과 손잡아야됩니다
미래...!!! !!( !!!
그래서 이재명 지지합니다.
사기공갈단에게 무슨 답을 하니?
질문에 답대신 아님 말고 식으로 역으로 덮어씌우다 댄통 코껴서 
윤석렬후보 에게. 뒤집어 씌우는거 국민들은 다압니다 국민세금으로 소고기사쳐먹고 갑질하는 이재명 부부 청와대 들어가면 국고 거들난다 거짓말쟁이 달콤한말로 국민들을 속이고 있는것이다 이재명 게이트 밝혀라
ㅡㆍ언론개혁은ㅡ육하원칙 준해서 사실여부 확인후 보도형태가 언론기관 입니다ㆍ정언유착 ㆍ
준비 하고 있나보네
쟤는 누구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눙그렁이 넘 깨끗하고
사람들 모두모두 바람입니다
추미애. 정청래. 김용민때문에 절대안된다
아니 올시다.~~
나라바뀌면 머하나? 적폐수사나하구 무당들 불러서  굿이나하구 안봐두 비디오지!  어쨋든 배신자지모~~배신자는 끝이안좋더라구~~본인이먹던물에 침뱉는자  말로가 비참할껴~~ㅋ
당신네 들 때문 에 나라 말아먹겠네  생각 이 없는 사람이네  좌파 들이네
이재명 대통령 후보 선생님 선생님 선생님....!!! !!! !!!
검새들의 나라 검찰공화국
=====
이재명  TIME지에 대서특필.내용은."이 후보는 아들 도박과 부인 불법비서, 법인카드 유용으로 사죄해야 했고, 대장동 의혹으로 이 후보 주변 인물 세 사람이 죽었다."… 아오 국격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입만 봐도
이재명  전과4범 정책
사돈 남의말
소상공인들중요해저소득치지원금피로하다
대한민국이 이 위기를 극복하고 더욱더 발전할 수 있습니다!!!!!!!!!
사드배치 군사력 키우고 무기 만들어
세계적인지도자가될것이다 
홍준표의원님
현명한 국민이기에 나라를 구할 수 있음을 확신합니다.
복기씨
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
잘못하면 국민들한테 욕먹는건 당연하다
이녀석아정신차려라문죄인이나민주당이죄가없으면왜수사하는걸겁내니죄을졌으니까흥분하지이녀석아
거기다 우크라이나가 그저 신선해서 좋을것 같아 뽑은 행정한번도 안해본 비전문가 배우 출신 대통령을 뽑은것이 오버랩 돼니까
압승합니다~
무당과 굿판이 키운 후보냐 ~~경기도민이 키운 후보냐 ??
国家の品格を高め、主権者の自尊心を守るために奮い起こそう！
썩열이는 감방으로  똑똑한 이재명은 청와대로
???: 네..전혀 사실이 아니구요
이재명이 당선되믄 너도 부끄러울거야
독립적 인격이 있는 어른들이..
정치: 본인 검언유착 의혹
매국노 검찰독재정권  윤석열 탄핵 
대장동 주임검사의 비리를 밝혀줘야지
앞이꽉막힌이후보다
응원드립니다 믿습니다 ~~♡
잘해라
-> 차별금지법 선언 (페미싫다하면 형사처벌로 전과자될수도 있음)
리죄명 지지자들은 같은진보인 심상정으로 갈아타라.
윤후보 대선거머쥔다
난 너뇌가 궁금해
대도가 무슨 대통령?
잠이 안오더라
윤  어쩌나  ㅋ ㅋㅋ
원희룡아 사람잡는 얼뜨기로 살지마라. 
윤석열 목걸이 뭐걸고있느거냐? 권진법사가 걸고나가라고 한 주술목걸이냐??
화이팅.이재명 화이팅.
윤석열이가야지 오늘녹취터졌는데 대장동 윤석열
야합!~ 옳치않아요!~
정말 이 분은 단지 대통령이 되어 권력 잡는 것에 급급한 누구와 달리 국민을 위해 대통령'직'을 수행하려는 일꾼이 되려하는 구나 느꼈습니다.  서민의 힘든 삶은 머리가 아닌 마음으로 직접 다 경험해 보셨기에  한말씀 한말씀이 진정성이 와닿아.. 오늘은 맘이 짠했습니다.
범법자가  국격을  떨어트리는것을
그들은 주님의 진노하심으로 곧 불귀의 객이 될 존재들이니까!
전과4범이..ㅋ
도둑놈 이재명은 되면절대 안된다
이재명게이트 전과 4범 잡으러 가즈아 ~
윤 쩍렬 머리가 쩍 하고 갈라지겠구나!!
멋저요.♡♡♡
1400만 명 경기도민
넌. 앞으로. 대선. 나오자마.  나와도. 넌. 안돼. ㅎㅎ
석열아~그저  방송나와서 확인도 안된 거짓말 한마디 내밷고 좋다고 웃는꼴이 그렇다.
석열이는 비열한검사입니다
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요..
원희룡도.어쩔수없이.
하지 않았을까
화이팅.
백중세가 아니라 골든크로스죠~~ 쭉쭉 올라갈겁니다. 여론조사로 아무리 호도하려 해도 이미 바닥 민심은 윤석열은 절대 안되겠다로 모아졌거든요. 우크라이나도 무능한 대통령 때문에 벌어진 사태인데. 상상도 할 수 없습니다 윤석열 당선은
이래서 대통령이 윤석렬이 된거다.
시장이 결재를 한다는 건 그 위치에서 최종승인을 했으니 책임을 진다는 거니까 당연히 중요한 내용이죠. 책임 못질 내용이었다면 승인을 안했을테니까요
이재명이 무슨 유능
이신분이 ..정쟁싸움..
무얼듣고 무얼판단하는지  안타깝습니다
윤석렬은 미안하지만 어디 군수선거 연설같이 하네...
연합뉴스 중도 아닌 보수 냄새가 풀풀풀~~
역대 대통령으로서 최고 대통령후보 역동적인연설에 국민들의 환호있다 거짓말안하고 듬직한 윤석열후보  지금국민들이
법으로 세상을 다스리면 변호사가 돈을 벌고, 약으로 병을 다스리면 제약회사가 돈을 번다고 했습니다.
성남시 모라토리엄 선언은?
부정투표 단게적 조작질.....
건진법사의 지시로 윤은 신천지 압수수색을 2번이나 거절했다. 신천지는 다시 활개를 치며 젊은이들의 영혼을 앗아갈것이다.
ㅇㅇ 그 9일전 얘기풉ㅍㅍ
이두아님 ! 제발 윤석열후보님의 큰 힘이되어주세요.여당 것들의 내거티브에 지지않게  이두아 님께서  발빠르게 나와주세요,
언론이 밝히지 않는게 있습니다. 이전에 모든 지자체 개발이익이 5000억이 되지 않습니다.  그러나 이재명은 성남시에서 단일 사업 대장동에서 5800억 공공환수를 했습니다.
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
윤석열후보 그정도면 훌륭했습니다^^♡♡♡
무당정권 검찰정권 결사반대
그당시 성남시 시장이 누군데??? 그 당시 시장이 이재명이니깐.. 당연히 이재명 결재를 받았겠지.. 이게 뉴스인가?? 최고 책임자는 이재명 시장이였으니깐 결재를 받은건 당연한거 아닌가??? 그게 증언이라고???
아닥이 답이여?아닥이?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그러니까 왜 김만배누나가 윤석열 아빠 집을 사줬냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙습니다...!!!
82학번 수재님
맞습니다ᆢㅎㅎ
이재명이 그러고 있잖아 
이재명두둔하는자는
부산은행 부실수사로 대장동 자본금 마련해준 윤석열.  윤석열 승진시킨 박영수.  화천대유 그분은 박영수.
더러운 민주당놈들과
야당 홧팅 입니당 
안철수는?
민희나오면 채널돌린다~   거짓도 어쩌면그렇게 잘 말하는지 팩트체크없이.
완전 다단계 장사하는것같은 유세네
되찿고 집값 오르는거 
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
°° 옥동자 정종철 
=====
구글 트랜드 지지율 조사가 가장 정확한거 같아요.
선제타격이라던지 지가 무슨말을 하고있는지도 모르는 전쟁을 시사하는 말을 아무 
아ㅡ오 보기도싫다
아무리봐도 윤석열이는 아니잖아
차기에는 대통령후보 로 꼭 나오십시요
이 사람은 뭐라고 생각하고 살까요??
알겠지 근데 제주도주민들이 원희룡이 제주도 다망쳤다는데 왜그럴까?
뻔뻔함     하늘  찌른다    내로남불당
대한민국의 미래를 책임?
아니 그럼 성남도시개발공사 팀장이 시장이 아닌 누구한테 결재를 받아요???
국민 은  거짓을 미워하고   진실을  사랑합니다   거짓은   망국으로  가는  지름길입니다
대한민국은 큰 위기속에 있으나 또한 큰 기회를 가지고 있는 나라이다. 
이상한 무당애기듣고 윤석열씨가 신천지수사를 안 했기때문이다.
진솔한 윤후보님 안후보님
범죄행위  했으면 당연 가야지 삶은 ㅈㅆㅎㄷㄱㅇㄴ
원희룡 똑똑하고 리더쉽 있어요 다음 대선후보될것같음
地球人の嘲弄の的になった大韓民国大統領選挙！
이두아변호사님
대선을 치르는 이마당에 추경 대선 잘마치고.좀참자.이것도 미덕이다. 선거 악용미친다
친문 윤석열 지지 한다고 배신자는 배신자 밖에 모르네 배산자여 배신자~여  배신자는 배신자를 낳는다 배신자들
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
무당과썩은검찰이지배하는나라절대안됩니다.우리국민들은현명한선택을할것이다
언제부터니가
윤석열은 아니자나요.
머언소리야?하겠네ㅋ

이재명은 반드시 한다. 
윈지사님은다음대토령화이팅이번에는윤석열잘도와쥐요
안타깝지만ᆢ대한민국의 문제가 될수도 있습니다.
선거철만되면 욕팔이 녹음팔이뇬. 재선이가 결혼후 행동이 이상해졌다고하는데.왜 그랬을까.
보기 싫고 챙피한 진흙땅 네거티브 싸움이 아닌, 건전하고 실효성있는 공정한 민생경제안보 등에 대한 정책경쟁을 하라!!!
피의자변호사주제에 큰소리는
야외에서 주변에 2M 이상 간격이 유지되면 노마스크 해도 된다. 어디서 거짓 선동질이야. 민주당교 주특기 또. 시전이야?
잔챙이들 한자리 얻어먹을려고 붙어봐야
문화: 본인과 부인 무속 중독 의혹
실례로
녹취록에 이재명 나오던데 너나 잘하세요 재명아
이두아 전투력 짱 !!!!!!!!
눈상급자가 눈감아주는게 아닌가요?
윤석열 윤석열ㅡ화이팅
생긴것도 왜저러노 범죄 인상이다
이재명은 소시오패스다
많이올리는것이못마땅하다.
이재명씨양심이라고는벼루기의간만큼도없는인간?
이재명 아닌데
토론 & 협상도 제대로 못하는데, 온갖 변수들이 실시간으로 난무하는 외교무대에서 아는 것도 없고 경험도 없는 깡통입니다. 
심장질환을가져
김만배 누나가 어떻게 윤씨 부모님을 알수있을까요
연합뉴스는 방송국인가 유튜버 인가 ?
완전 의용 방송이다.
인성과 배려가 몸에 베어있는  이재명 대통령님 가즈아 화이팅ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ
무슨 낯으로 표를 구걸하나?
욕쟁이을...
안철수 당선되면 거대양당 교대만 하며 협치가 힘들던 이 정치구조가 완전히 판이 바뀔것입니다.
윤석열이 대검중수부에 들어가자 장모가 대놓고 악덕사채업자 놀이를 했단다. 이런 장모가 이제 대놓고 땅따먹기놀이 할까봐 정말 싫다
화해냐/증오냐
지구인의  조롱거리가 된 대한민국 대통령 선거! 
입찰과정에서 문제가 있었다면 다른 2곳에서 문제제기를 해야 하지만 그렇지 않았다는 것은 공모과정에 문제는 없었다는 겁니다.
이재명만 아니면 됩니다~거짓말 덩어리시잖아요?
정부 지원금  하루만에 삼백씩  그것도  왜 뿌리는지  이정부 미쳤다
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
2. 우리는 대통령을 뽑고 있는것, 국정수행능력이 있는가? 나라위기시 현명한판단을 내릴만큼 지혜와 식견이
점죄명 범죄자가 저렇게 뻔뻔할까?
이번 제 20대 대통령 선거로부터 확실하게 선례를 남겨 놓아야 할 것입니다.
당당히 녹취록에 이재명 게이트가 나오면 사퇴하시겠습니까? 이레 말해야지
심상정  공격에 토론인데 오버한다   이게 윤 석열의 뇌 구조다
서울/경기 대도시로  빠져나갑니다 
부선이하고는 어떻게됏냐
@sask5974  지논리에 지가 대답못하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌다 일제강점기까지 지지하게 됐네요 ㅋㅋㅋ
윤석열
마지막은 이재명게이트 ㅋㅋㅋ
구속시켜야죠
이재명 홧팅. 대통령되어. 나라발전시켜주세요.
3.김만배 누나 = 우연히 윤석열 어린시절 집을 매매 후 전세줌.  
원희룡   대통령   담  에는    대통령  입니다
윤석열 후보님이랑 국민의힘을 지지하고 응원합니다 국민의힘이랑 윤석열 후보님을 믿습니다
윤석열 잘가라.
선거 일주일전에 4% 차이면 끝나긴 했지
김동연후보님
사람이 아니므이다~
50억 클럽이 이자에게 자기네 클럽 끼워주겠다 했나보네 ~ 돈챙긴 사람이 전부 국힘당으로 드러나니 급해서 또 공작하나보네  ...
살인자 변호도 잘해
때리는  시어머니 보다  말리는 시누이 원희룡 힘내서  방어하고 힘내보소서
느꼈습니다 
김건희 재산이 70억이 넘는데 
이 언론은 언론이 아니네
누가 규칙을 안지키고
재명아 엉뚱한 얘기 즉
이재명이  찐이다   이재명 필승 갑시다
황교안의 부정선거론은 팩트. 박근혜가 51.6%를 득표한 선거를 알고 있었다. 이 사건은 선관위 직원의 내부고발로 알려졌으나 유야무야. 이번 선거도 윤모씨가 검찰 캐비켓에 의한 선관위 직원 협박과 매수 등 상상초월의 풍문 퍼져. 정부는 사전투표소와 전산망 등 선관위 직원을 밀착감시하라.,,..,.
이념이 다르십니다
대장동 몸통

불결해요.  그동안 국민들을 갖고 놀았습니다!~~
ㅋㅋㅋ
단죄를 모조리 파해쳐
고맙습니다...!!!
원희룡.대표님.깨끗하시고.부인도.박사님도.깨끗하시고.원희룡.부부같이.깨끗하신분들은.얺읍니다...다음에.나오셔서.이나라.깨끗한나라.많들어.주세요
주가조작범으로 소환했는데 가지도않고
무속열은 선거운동도 따라하네

우리국민이 죽어나가는데
전과4범이 대수냐?? 주가조작이랑 비교하지마! 미국 같은 곳에서 주가조작하면, 종신형이야!!!!
정권교체 ㅋㅋㅋㅋ원희룡

윤은 나라 말아먹는가... 뭘 믿고 ㅎㅎㅎ
이재명 후보님 제발 거짓말 좀 그만하세요 기득권깬다고요? 기득권은 당신들 민주당 이잖아요 법카 마구써댄 웃기고 얼척이없어서 뉴스보는데 화가나네요
안어울린다 젤이상하다
김성완, 최민희 최고 사이다~ 응원합니다!!
모르다니 이런 사람이 대통령이 되면 나라 망한다
잔과4범 말 믿나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경제, 안보, 외교, 교육, 복지등 어느것에도 관심이없어 기초상식도없고 생각도 해본적없는 윤석열이 무얼하겠다는건가?
신천지수사만 잘 했어도 경제가 이렇게 나빠진것을 피할수 있었다.
저게사람이냐 비릿덩이지
정직해야합니다
A.D.2022년.2.22년이땅에 예수님.오신날.모초름
대장동 빼박증거 나오고 과연 어떻게 뒤집어질지 무척이나 기대가 돼네요ㅎㅎ
윤석열은 본부장 비리 덮으려고 나온것이고
최민희 그입도 딱여기까지
엄마가 육아를 하면 정신건강이 좋은 젊은이로 자랄수 있는 가능성이 헐신 많을것 같습니다
----
죄명이 도대체  징역 몇년이나 사는 거냐?
멍청하십니다
'과장된  표현일뿐 사실과 달라 '
윈희룡님홧팅전과자특금답입니다법치가죽었다공직 자가거짓천국 윤정건교체 답
모든 게 명명백백하게 밝혀질 것입니다.
성남시 산하 기관인데 시장 결재는 당연한건데
노정희 선관위 구속시켜라
2021 12ㆍ9 제8회 유엔국제 부패방지의날 청렴상 받은 허경영 월남참전한 허경영 부시대통령 트럼프대통령 취임식 한국대표로 참석한 허경영 33정책 30년전부터 연구한 특허받은 33정책 우리국민 살길입니다
민심이 어떤지 알수있습니다
말로만 앞서는 민주당 뻔뻔한 민주당 국민은 압니다 윤석열로 갑니다
이번 대선은
지금 본인 1주일전 단 댓글보고 후회하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳣다 친박이 이재명 지지한다고???
윤석열 화이팅
적반하장 우끼네!
둘다 비호감
원희룡전지사님화이팅
경남도...!!!
서결  정권심판  자격증  있나요  ?
찢이 좋아~~말잘해~~

사람도 아니다

1등이다. 잘잘못 있으면 팩트로 붙어라. 당신들처럼 팩트가 나와도 모른척하지말고...
이재명 대장동 밝혀지면 감방가자
차기  또는 차차기 대통령 후보로 원희룡은 손색이 없다
도둑잡자 돈을찾자 1억좋아
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
경기도 지사 하면서 경기도 말아 먹었다는....
ㅎㅎㅎ뭔소리야 ?  죄가 열거할수 없이 나오는  죄명이  얘긴가요?
이재명후보님 읽어주세요 공약을 해주세요
찢은 지가 8500억 해먹어놓고 남이했다고하네;; 뭐하자는건지
방송에ㆍ정당을대표하는ㆍ패널로ㆍ나오신분들ㆍ국민의ㆍ상식에ㆍ반하는ㆍ말씀은ㆍ안하는게좋을거ㆍ같읍니다ㆍ지지하는정당에ㆍ도움이ㆍ절대ㆍ되지를않읍니다ㆍ
국민은 정직한 대통령을 원한다
쬐명아너는전과4범.
김대중 전 대통령 선생님 선생님 선생님....!!! !!! !!!
대장동 도둑놈 이재망 세금도둑놈 부부사기단은 아무자격 없는 놈이 나와서 뻔뻔하게 나대는걸보면 나라가 이지경이 된게 한심하다
심상정에게  억지부리고 지 맘대로 하더니... ㅉㅉㅉ
입니다
원희룡본부장님
답을 하기도 싫겠는데요 . 이재명이 듣는 태도도 지적받아 마땅해요
당신은 국민을 우롱하는 거짓인생의
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
죄명 죄값 치러라 
전쟁나면 초보대통령은 나라를 지킬것이고 정치경력대통령은 해외로 도망간다는게 찢님의 논리?
후쿠시마 방사선 이상없다는 홍보대사   묻지마광기들  영남과 투기부동산공화국 수도권 묻지마광기들 어느국적인가
이수폴폴

대한민국을 살려내고 이끌어갈 지도자는 오직 허경영 대통령 뿐!
대장동 사건에  박근혜 정부의  민정수석 우병우가 드디어  대장동 녹취록에 등장을 했다 곽상도 박영수 우병우 윤석열 라인으로 이어지는  이재명 죽이기가 청와대로부터 지시가 내려왔다는 것이다  화천대유 최대주주 김만배는  검찰에 출입기자였다 드디어 대장동 사건의 주범들이 다 드러난  것이다  이래도 대장동의 몸통이 이재명이라고 생각한다면  국민과 국가를 위해서 자결하기 바란다.
원희룡 아저씨 보면볼수록 매력있네.. 말도 조리있게 잘하고..
미국의 배신자 펜스가 또 윤썩얼을 만난다니
지금은 달러ㆍ파운드 화로

초등학교 6년으로 ㅋㅋㅋ
적폐청산
헐~~~
누가 해도 부채로 하는 거고 윤 후보 역시 빚내서 한다는 거예요. 아니면 공약한 걸 안 지키거나 …
맞읍니다
대법관이 러고 하였다고? 그들이 말하는게 사실이더라도 그래서 윤 석열을 왜 또?억지주장말고는 무엇을 할수 있는가
정말 지나가는 소가 웃겠다
눈하나 깜짝않고 거짓말하네
이째명  말말 거짓말쟁이야   세금으로고기나 사쩌멉늣이간이  무슨후보나온다고 가징스럽다  감감가야해
못하는게 아니라 안하는

너무 패시네.. 딱 3년만 더 패주세요.
박영수를 조씨에게 소개한사람이 김만배
사람을 잘못  뽑았습니다.!
이재명은 세상에서 가장 나쁜 추악한 사람 이라고 느낌니다
법카 어쩌고 하는데 본인이 그런것도 아니고 설령 그렇다 쳐도 이게 비교가 되냐 ??
경기도 압도적 지지드립니다
안창호 독립운동가 선생님 선생님 선생님...!!! !!! !!!
이재명 대통령
신천지수사만 잘 했어도 경제가 이렇게 나빠진것을 피할수 있었다.
말씀 좀 골라하시죠
이재명 대통령
---
국민의 힘 정책본부장도 당당 파워넘치는
=====
맞아요 다들 나서야죠  한동훈도 나서서 비번까고
검찰은 녹취록을 공개하라.
돈 먹은 놈들이 범인이 겠죠
일단, 전쟁의 상황을 만들지 않을 것! 
조만간 주검으로 발견될 예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하겠지만  몰라도 너무몰라
법카쓰는양반이 경제애기는좀
의혹이 태산 같은 여, 야 후보 누굴 찍을까 머리 아프게 고민하느니 차라리 "허경영" 찍고 1억 받아 가계부체 해결하는 것이 백번 천번 현명할 것 같다
복기왕님~~ 우리 국민은 현명하고 똑똑합니다. 우긴다고 해서 설득당하지 않습니다. 상식에 맞는 말씀을 좀 하세요. 윤석열 후보님 응원합니다~~ 화이팅!!!
음주운전 하셨나
자괴감안드냐?
얼굴자채보기싫다.원희롱
열린공감tv 옵티머스 카르텔 꼭구독하고 나라구합시다. 보면 사법부와 검찰 로펌들과  국민들 속여가며 피눈물나게합니다. 우리 국민은 우릴위한 대통령과 다시시작하겠습니다
김경진님. 말씀 참 잘 하십니다.
ㅋㅋㅋ지는 규칙 잘 지켜서 음주로 기소되고?
제목;범죄자와 검찰총장
검찰개혁은 검찰을 자신들의
말도 안되는말 거짓말 방송에서 억지 부리지 마셔요 법카는 언제 수사 받습니까 본인이 깨끗합니까
윤석열 텅빈머리 허수아비
민주당은 전과자이자 거짖말을 일삼는자를 대통령후보로 뽑아 어떻게 선거에서 이긴다고 생각했는지

환자 김선영입니다....!!!
와 배운데로 교묘하게 빠져나간다~~~
ㅋㅋㅋ이래서 니들이 안되는거야. 야 결재한다는건 책임진다는 뜻이고 업무 지시한거 아니냐?지들 듣기 싫은 소리 하면 아주 ㄱ소리가 절로 나오냌ㅋ
독재자 도독질합니닼깡명이
얼굴에 먹구름이 쫙~
윤석열이 이번 선거에 꼭 이겨야 모든 시끄러운 것들 잠재우고 처갓집도 지켜낼 수 있습니다.
살기 힘든거 아닌가요
윤석렬x파일 교보문고!
깊은고민과 실현가능한 정책 안철수 후보 응원합니다

역시 연합뉴스네  윤후보님 확실히 돋보였습니다
이재명은 성남시 5천억빚 다 갚고, 노년부터 청년, 영유아, 산모 산후조리원까지 모든 세대를 위한 복지정책을 펼치고 살기좋은 곳 만들어 만족도1위 시장2번 경기도지사 한 사람.
옆집에누가사는지모른다고
언제는 지가 다 설계했데 문제생기니까 자긴 아무것도 모르고 국힘에서 한거래 그러더니 이제 자기가 결재한것까지 확인됐네 이젠 내용도 안보고 결재한거라고 자기가 무능력했다고 사과하면서 변명하려나? 사과를2주에 한번씩 하네 ㅋㅋㅋ이야 대단하다
일잘하는 이재명뽑아 더 선진국 가야지요
윤석열에 이어 차기 대통령은 원희룡이 맞습니다.
------------
김동연..줄을 잘못 탔어..그간 깨끗하고 총명한 김동연 이미지에 제대로 똥칠하는구나ㅜㅜ
정권교체를 왜치던 안후보는 진정 7~8% 지지율로 어찌하려는지ᆢ 공감능력 부족?
알게되었고 그들을 몰아내기위해
특귄의식과 조롱정치에 쩐 국힘 윤석열은 OUT입니다!
윤후보는 불리할때 도리도리 하는구나
나라를 대표하는 분인데 세계에 부끄럽지 않은 리더여야~도덕성,청렴,능력은 기본~인성,글로벌 감각  갖춘분은 안철수 후보라 생각함~
김대중님 팔지마새요.
전쟁.. 말이 좋지 전쟁 해보십쇼
1
김선영 드림.
전쟁의 상황이 되면 선택은 주어지지 않는다. 
명동50만 이상 모였네...이번 선거집회중  최고네  윤석렬 신촌은 3천명정도.....

내빼는것도 죄명이
대통령이 아니라
윤석열은 부동시인데 안경도 렌즈도 안끼고 생활하니 부동시 아니라는 반증..
저 뻔뻔한 철판 오기는 어디서 오는걸까 ㆍ자기최면 용쓴다 ㆍ그런다고 죄가 없어지남  ㅉㅉ ㆍ
이거는 토론이 아니라 겁박이야
원희룡님 
조작한다고이길줄아시나요
마지막 TV토론에서
국힘당쪽 사람들 뼛속까지 양심이 없어....
이재명이 답입니다 ㅎㅎ 이재명이 이깁니다 ㅎㅎ 화이팅입니다
법이나 지켜라 재멍아
하긴... 정권 교체되고 그때부터 특검들어갈텐데 그때까지 버티다 특검들어가면 멸문지화 당할테니 지금 부는게 여러모로 낫죠
지지자도 똑같다고본다  더말할거없다  아웃
이재명게이트 링크남기면 댓글삭제하네
가짜뉴스!
이재명이 답이예요 오답 쓰지 마시고...
상대를  비판 험담 참 추접네
송도 와주세요! 센팍에
빙시들만 모엿네 ㅋㅋㅋ
이재명 안된다.
원희룡지사님..응원합니다..
정권교체해서 골로가세 윤도리야!  이재명이답이야~~ㅋ
너무 억울해 하지마라 
윤후보님 든든합니다   믿을수있읍니다 정직하게   말씀하신게    보입니다
김건희는 왜 도이치모터스에서 이사로 재직 했냐. 김건희 엄마는 선라이즈 부지를 왜 도이치모터스에 재임대 했냐 ㅋㅋ 다 드러났는데 거짓말 할래?
정신분열증 환자가 나오셨네 ㅋㅋ 
한분은 사과하고 수용하고 정책발키고 잘 사는 나라 평화 나라 경제대국 만들자 하십니다 분별 되세요
답 정해놓고 윤대통령을 몰아가는 악질 이재명
원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ 워너원 원ㄱ

윤도리는 조달공
원희룡님   정말  잘  설명하시네요//    쌍특검이 맞지요.  180석이 힘이 더 많은데도  하자고 안하고 여론과 방송으로만   막아치는게 의심이 갑니다//   특검을  왜 막았는지를....
정권교체가 대세여
적폐 윤석열 공정과 상식위조 
상대방 말 끝난 후에 자기가 말을 해야지
이재명 홧팅임다

놀고인네
댓글 알바비  날로  먹네  성의없게  쓰고
더이상 속지 말고 
So what ???
하지만.국힘에서.활동
믿음을갖고 이재명후보님을 지지하는 국민들위해 끝까지 힘내주길바랍니다.
노력하지마세요 세금 도둑질 하는거 봐냐구 ~~ 모르면 뜨신 밥이나 드셔
잡범과 검사의대결이지
양쪽 다 다  덮어도 ㆍ부패ㅇ비리  끼리끼리 검찰공화국 ㅡ수십년 ㆍ윤 검사  안된다 ㆍ퇴출시켜야한다ㆍ역사 후퇴다
이 자×라고?ㅋㅋㅋ
이재명이는 마타도어 왕이고, 복기왕은 복기하는데 실패한 놈이다.
민주당  부정선거로  권력행사  언론장악  민주당부정 못막으면 국민  다  죽는다
아싸~싄난다 ㅋㅋㅋ
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
찢 한테 지목 당한 대법관은 팩트 자체가 틀리다고 
평화냐/전쟁이냐
좌파우파 답없다 허파가 답이다 !

단호하게 거부합니다. 정치검사와 내시 그리고 똥파리들 시즌 2
홍준표나 유승민으로 갔으면 수월하게 정권교체 할 것을 권력욕에 눈이 먼 윤핵관과 윤석열이라!!
이재명의 공격
윤석열 원희룡 
더는그런 프레임으로 국민을 도탄에 빠지게 하지말길 바랍니다
가능성 높아지니 윤핵관들 다 기어나오네.. 진짜 뽑기싫다..
범죄4범 또 거짓말이야 애라....
뭐이런 기사가 있냐?
지난번4자토론에서~~
확! 벗겨질날 머지않았습니다.
대장동 몸통 석열씨라며ㅋㅋㅋ  잘좀 알아봐요 어머머 ~~그리고 석열씨는 비리가 넘 심각하시던데ᆢㅋㅋㅋ
둘다시러~~에후
하나하나 탄탄하게 발전시켜가실줄믿습니다
무속인 윤석열이 부인 김건희 목덜미 잡혀서 도망가는 꼬락서니라니
말할수 있는 말이야,,,, 우크라이나 반은 러시아 사람이고 러시아 편인데,, 코메디언 출신 대통령이 부족한 건 사실,, 군대가 와있어도 서방의 우려를 혼자 침략분위기 조성 하지마라 하면서 전쟁이 나진 안을거다라고 말하면서 김박한 상황에 다들 정치경력이 전무한 대통령을 오히려 난색을 표했지,, 이런 곁가지 주제에 힘쓰지마  나라를 생각하는 것에 논지나 가져,,전세계가 얻그제 까지  다 소극적이 였어,,  국제 사회에서 얼마나  말이 많았나,,  나토 영국 독일 프랑스 욕얼마나 먹고 있다가 독일도 한참후에 나선거야,,
전과자4범 이재명 "우크라이나가 🇺🇦   러시아를 🇷🇺 자극해서 전쟁난것"
원희룡의원님 다음번에는 꼭  대통령될꺼에요  항상응원합니다
이재명 대장동 백현동 1조원 국민돈 꿀꺽한인간
신천지에 흉만보는  윤석열은 수준떨어저 안본다저리나가
모른다면 다지.
야당에서도 최민희같은
별로 관심 없다.~  전과 4범 이 더큰 문제
국민들은시민들을속이고 뜯어가고법카도뜯어먹고  저거는합해도되고 이쪽은안되고 그러게내로남불당이라지이
김선영입니다...!!!
상대할  대상이 아닙니다
미안한말이지만요.. 윤석열 지지자들은 무식하구 무지 비상식이라구 평가할수밖에없습니다...
정   상   국   가   됩니다.
대장동게이트만 수사해도   차고넘친다
나라에후보자가없어서이재명이라니~기가찬다
제주도민은 하나같이 다 싫어해
대세 대망론은
뿌린대로 거둔다
두분이서 좋은 나라 만드실 것입니다.
원희룡님.차기 대선주자.찜.
ㅋㅋㅋㅋㅌ 웃긴다.
기계다  눈만뜨면 거짓말하는궁리만하고   
내가 낸 세금 내가 한 투표로 
어진이의 모습일지...
보이나
처가비리, 스폰서 검사, 병역기피 
부정준비 하는구나
이재명 대통령 당선 후
민주당은 전라도를 민속촌으로 만들 생각이냐? 젊은 사람들 다 떠나고 유령도시 되면 지역상권?  상거래가 없는데 무슨 지역상권?? 
법치로   윤석열 
둘다 아냐... 국민의 세금 500억씩 합 1000억 나눠갖고 선고하고 있으니... 그걸 아나? 국민이? 왜 선거하는데 국민세금쓰나?
거짓을 주장하니,,도리도리,,불안하지,,ㅋㅋ윤뚱 지지율 높은지역부터,,사드 배치,,,논란끝
말잘한다고 토론 잘하는게 아니다.
북으로 감
<--- 허경영은 누구인가?
국민 다 봤다
민주당은 이번대선패배를 계기로 공직출마후보 자질검증과 경선규정등등 을 크게 반성해야 할것입니다  그래야만 지방선거와 국회의원선거에 그나마 경쟁력을 가질 것입니다
윤석열 대통령님이 다 알아서 할겁니다.
누가봐도 석열이가 못했구만 ㅋㅋㅋ
도둑놈이네~~~
잘못이 없다고 큰소리 쳤으면 나같으면 한다.
윤성열이대통돼서 원가 주택 20~50대청 중년 들 에게내집마련싼시자로해주고  열심히일할수 있는 조건만들어준다  세금내 나라발전시킨60대이상달달이120만원준다 대학생학비1기분무료해준다 소상 공인 들에게  2000 ~1000만원 즉시준다 군병사월급 200 준다 기업살려 실업자 없애고 경재확살린다 윤성열만 이  할수있다 2222 윤성 열몰표하자 진실은 거짓 말 말바꾸기이긴다  화이 팅
2002년 좌 0.9 우 0.6 정상
지금은?
이재며~정답입니다
비양거리고 비웃는듯한 
문x인한테 그렇게 당하고도 정신 못 차렷네ㅉㅉ
이재명 김혜경이 사람이냐?
무조건 정권교체
- 4050좌빨꼰대 -
대한민국  경제은  여러 정책잘하시는   이재명     나라위한   이재명  인데 우리 국민들이   단결해야합니다
이재명  대통령 설레입니다
이재명이 대통령 되면 대장동보다 더 크게 나라를 말아먹을 놈이다
원희룡님 최고에요~~
윤석열되면 이나라는 정말 배운사람 있는 사람만 성공하는 나라가 되어 서민들은 희망을 가지지 못할것이다. 왜 어렵게 자라고 힘들게 성장해온 부분을 배제하는 것인지? 힘없고 빽없는 노무현처럼 다시는 만들지 않을 것입니다.
고맙습니다...!!!
어찌 이런사람이 대통에
하는거 같은데요
김선영입니다...!!!
윤석열은 독재를 사랑하는분이라 푸틴이랑 생각이 비슷한듯
원희룡님 최고입니다
복기못함으로 바꾸셔야겠는데
복기왕 //
꼴똥 수준
윤후보의 정책 상식과 법치.
주변 느낌을 보면 이재명이 60% 이상인데~
윤,이는 혈세도둑입니다.
2. 유동규는 측근이 아니다
내 자식들을 위해서도
아버지...!!! 

굳은의지와 진정성이 느껴집니다
도적질 하는 정당이라
4번 찍으려 했는데  철수가 철수 하는구나~
일본 자위대 한국땅에 들어올수도~
대장동몸통은 이재명이잖아요
역시는 역시구나. 내로남불 이재명
무식이는 앞으로
          \\ 출    처\\ 이 세대가 가기 전에 \\\
- 제2의 고발사주? 조성은 "손준성 보냄 SNS, 같은 날 시민 단체도 가져"
쩜명이 는 절대 않된다 ...사회주의 공산주의 정책은 않된다
김만배: 내가 가진 카드면 윤석열죽어
녹취록  들어보니  윤석열이가 범인이구만
어버버 답없는인간

그리고 설득력 있게 말하는 후보. 또 실천력이 탁월한후보
국가안보?
원희룡의원님!  화이팅
그래도 석열이보나는 낫다.
이재명 대통령 꼭되어야 합니다
공부 좀 더 하고 오던지? 우리가 니 정수리 볼라고 티비를 보는 걸로 아는 건희?
문재인 엉터리 공약으로 우리나라가 얼마나 많은손실과 국민이 어려움에 처했는지 반드시 책임을 물어야 합니다
@UCWn7hDVWSLCWnRMdQb5jZKg 그려 제주도 다말아 먹듯히
 you는 no입니다ᆢ
국힘힘내자화이팅윤대통령힘내세요주님에이름으로기도합니다아멘
국민들이 슬쩍 봐도 누가 해먹었는지 알겠는데  뭐 이런  검찰이 있나요???
이재명은 기자회견을 열어 자신이 설계하여 추진하였다고 자화자찬 하였습니다.
가짜뉴스또시작
마음...!!!
이두아님~
수도권 민심 이재명으로 돌아선 상황입니다
이재명이 답입니다 ㅎㅎ 최고입니다 윤썩렬은 띨방이라서 안됩니다
저러면서 모른다 ㅋㅋㅋ 내가 안했다 국민의 힘이 다 막았다 으이구 ㅇㅈㅁ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 관상이 그럴 상이더라
직원숙소가 전세 구억오천
2찍 윤두창 지지자들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철수로 대동단결~
무뇌한은 정책이없다 아는게없으니깐
=====
재명 이 즘 으로 대한민국 & 세계가 변해야 ! 관료 안일 주의 =관료 독재=관료 파시즘 타파...
슬기로운 카드생활로 자기경제를 살리신 분 ... 어디 이것뿐 이 겠는가?
이재명 이번 대통령  다음 대통령 안철수
박빙같은 소리한다.
22222222222222

대법원장님 목소리만들어도
큰일입니다!!

한쪽은 급하게 화제 돌리려는게 빤히 보이네ㅋㅋ
토론현자메서성잘부리는광경처음본다.
말이라도 잘해야~
그중에서 윤후보님이 제일 잘했어요
국민이 정권교체를 해달라고해서 나온사람 윤석열 화이팅입니다
죄명이 지지하는것들 정신차려라
무슨답.내가.이야기해줄게
김뱀민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤석열 끝까지 비호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 장부를 없앨려면 불태우거나 파쇄하면 끝인데 배수구에 왜 버리냐?
토론 안보고 이런데서 쇼츠영상보고 투표한놈들인거구나??
=====

전과사법이
재명이는입맞띠면거짓말재명이는왕짜증
이 쉬운걸 안하고 억울해?
어찌생각하누 희룡아
만배가 입열면 알지?
민주당...!!!
주변국가의 도움을 받아야지
리재명이 리재명에게 해명 한개도 안하지 않았나 ㅋㅋㅋ
결재한게 당연한것 아냐
썩렬이가 갈곳은  청와대가  아니고  깜방
에혀~~~ 주둥이 좀!!
김동연으로 단일화?
저분들 신변보호신청해야하는거 아닌가?

이분은 기저질환을가지거나
안보를 지키기 위한  올바른 심성과 인격만 있으면 돼지,.
원희룡 님은  서울대 일등 뭐든지 일등  최고인입니다 화이팅
무식이    가    대통령   되면    나라망함니다   국민여러분 정신차려 야 함니다 ''

선거철만되면 나타나 해만끼치는안철수 나라와국민에게도움ㅇ안되는사람
그럼 은행장이 결제함? 뭔 소리야... 사이비 무당에 부패한 재벌, 검찰,언론까지..  썩은내가 진동하는구만.
하소.솔선수범.말을 당.
공정한   여론조사 을

철수왕
경기도는 짜장 시러한다
검찰 공화국에 협력하는 언론은 그저 부역자일 뿐...
나라도 다말아 쳐먹겠지
사랑합니다
우리민족은   사기 욕장이 전과자 , 이런분들 안좋아하는데   이상하네 ~~
편가르기는 국힘이 엄청했는데 ...지금은 편가르기 안한다고?
호남도 대한민국 애국도  호남 자유 대한민국
원희룡지사님경기도지사윤석열대통령환상궁합입니다  감사합니다 이렇게바닥부터다지고 일어서야되는데 안철수씨는왜선거때마다나타나서 국민의마음에병들게하는지모르겠네요
냉 면
정말 안철수가 대통령되어야 세계미래 발전이 있어요.
근데 지금 보세요  역시
인철수 지지하던 분들은 합리적이라 윤보단 이로 많이 갈 듯
원희룡 보면볼수록  깝지네
현정부검사였던윤석열! 너가 덮은 사건기록은 내가보고 국민이볼거다! 사퇴하라
- 김만배 녹취록 공개한 우상호 "영장 들어오면 윤석열은 죽어"
찢4범
이재명을 찍었어야했어 그래야 나라가 안 망했을텐데
시인할건 해야되는데 계속
윤석열 뽑으려고 난
전과자가할말은 아니다
윤석열 감옥 보내야합니다 죄를 저렇게 지어놓고 뻔뻔스런 모습으로 거짓말만 하고 국민을 우롱한지 자신있으면 부동시 검사 받아라 검사해 검사해 검사해~!!!!!!!
쉽게 잘 할거라 기대합니다
희롱이 - 저는 그 가능성을 이야기는 커녕 생각하기도 싫습니다
어려운 결정에 환영합니다 ~
원희룡지사님 말씀 정답입니다 대통령이가져야할가치관자세 정확이말씀하시네요 그런점에서 이재명은절대안되
전문성좋아하지말어라.ytn은 선거끝나면 폐방되어야 할방송 아닌가?
희노키오 원희룡, 의미는? 거짓말하면 코가 길어나는 피노키오를 빗대어 거짓말 잘하는 원희룡 제주지사에게 제주도민들이 붙여준 별명
이문제가   문제이다
지은 죄가 넘 많엉
ㅋㅋㅋ 희롱이  와규 1200만원어치먹었어? 복어 천마넌어치머거써  안머거써?
맞습니다!!!!!
역사를 잊지 않으시는 위대한 대한민국 백성들이여!!!  박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는? 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하고 있답니다. 멸망의 길로 가시렵니까? 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
짝짝눈을 만들어 군면제를 받은 후보가 젊은세대에게 당당하게 공정을 말할수 있겠습니까?
연합아 사실보도 해라잉
윤석열의 선제타격에 전쟁나면 다 쑥대밭 되고 살아 남은 사람은 동족상잔의 비극에 고통스러울건데 전쟁광이 윤석열은 무책임 하고 무서운 인간이라 안된다
그래도 윤뚱은 아니잖여 아무리 그래도....
원희룡집 앞 복어집 법카 1500 만원 사용
국힘을 위해서 혼신을 다하는  원본부장님!
녹취록 틀자 이재명 구속가자
일정부분 약사회에 이익금이
그저ㅜ욕만 나옵니다 저 뻔뻔한    윤씨..

이재명 꼴갑을 떨고있네 촐랑대는거 보니 개털됬네 대장동
가족비리 덮으려 대통령될려고한 못된후보 누굴까요 ?
이 교활은  거짓되고 교활한 말장난 그만해라-
세계적인지도자가될것이다 
무속과 무과? 소가죽 벗기는  굿판에 기부 이름 떡하니 걸려있고

대통령이 경제까지 어떻게 알겠어요??
안하무인에 후안무치한 사람을 지도자로 뽑을순 없으니까요,
다리꼬지 말고!  계좌나 까라!
이준석대표가 대통렁후보를  비웃는 소리는 당연한건지 묻고 싶네요
안철수 여기까지고
연합 TV는 민주당 ㄲㅂ인데 인터뷰 내용도 공정적으로 하겠어요
대한민국에 헬게이트가 열렸다.이재명만큼 깨끗한 사람도 없다는걸 알게됐다.
깨우치지도 못했다면 뻔뻔하진 말아야하고
녹취록 거론자들 모두  소환조사 해야 공정 아닌가요?
정권교체를 하고싶은데 너무나 멍청해서 못찍겠다
부정선거 신고합시다
찢어버리는자vs알콜중독자
알바들 아직 알바비는 잘 나오나보네 ㅋㅋ
말막지말고
경기도민들 속고 속여도 좋다는 어리석은 국민들이 정신 못차리니 이재명  김혜궁은 얼마나 좋을까 왕과비
정의가  통하는  사회를  만들자.
재명이형 가즈아!
반드시 우사 당하고 자기가 한말에 책임당 할 날이 올것이다
=====
팩트로만 본다면, 이재명후보가 맞는거죠. 이번 텔레반 사태때도 일본은 모든 매스컴을 동원하여 여론화 하는 바람에 일본국민들을 구출하지 못하였지만, 한국은 비밀리에 각 나라와 협의해서 한국국민들을 무사히 구출했죠. 
어제 토론보고 1번 이재명후보를
ㅋㅋ상대비하발언도 서슴치않는 대단하신 땡땡님...전국민이 보는 생방에서..어이구..
세계의...!!!
ㄹㅇ ㅠㅠ 그나마 나은 사람 뽑는 대선임
두말할것 없이 국민의 행복과 안녕을 위해 대통령직을  목숨 걸고  수행할 이재명을 대통령으로!  정치보복할 시간 어디 있나? 또 하나의 한강의 기적을! 참 자유민주주의 선진국  - 가진것이 많고 힘이 있는 사람들을 위한 자유민주주의 선진국이기전에 가진것이 없고 힘이 없는 사람들을 위한 자유민주주의 선진국 실현을 이재명과 함께!  눈이 있고 귀가 있고 뇌가 있는 사람은 이재명에 한표!
국민들에게 비춰지면 되겠습까?
----
쓸개에붙었다
ㅋㅋㅋ 11범 ㄷㄷㄷ
전광훈 목사께서 뭐 무당 에라이 개같은 년아했습니다 ㅋㅋ
이재명대통령님 우리나라 잘 사는 나라 행복한 나라 살기좋은 나라 우리국민들과 만들어봅시다.
98프로를 아직도 믿는 4050 ㅈ86 ㅋㅋ
이재명 뽑으면 안될듯
윤석열탄핵!!!!!
안하무인에 후안무치한 사람을 지도자로 뽑을순 없으니까요,
사람많았는데요 뭔소릴하셈
녹취록 끝부분에 "이재명 게이트"라고 언급하는 부분이 나온다
2019 청문회 당시 분당서울대병원 시력차이 0.7 다시 부동시 비정상 좌 1.2 우 0.5
대장동은 자신이 최고 결제권자였음을 잊었는가,,,,,?
1억.com 검색 ㄱㄱ
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
뭘참고
욕쟁이 전과범변호 
아직깨어나지  사람들 있을꺼여  
진실은 듣기 싫어 무조건 이재명이어야 해.
안선생을 존경했던 40대입니다.
윤족발은 그냥 깜방으로!!!!
잘못을  인정하는  공직
형제들과 싸우지 않았고 효자였고 지금도 화목합니다.
그 이단대책 위원이셨다가 교회에서 
대한민국대통령 이재명
17일  토론 또 안나온다며 .손없는날  할려구 . .?  국민과의 약속을 또 지키지 않는구만 ,. 이런게 중요한게 아니고 .
이재명 김혜경 도둑2마리가  법카로소고기도묵고  초밥도묵고 저녁한끼에  법카로  9번묵고 대장동  해묵고  얼굴이 번들 번들  국민들은  피죽도못먹은얼굴로  나라걱정  도둑지키느라걱정  한심하고  막돼먹어가는나라  큰일
공감합니다 힘내세요 !
죄명이 훅 가네... 잘가라 깜방
8 권익위 반부패 2년 연속 전국 최우수
为了提高国家品格，激活主权者的自尊心，奋起直追吧！
평화를위해 
이미  행동으로  확인 했잖아  경기도  행정 능력으로
댓글11개 ㅋㅋㅋㅋ
“국가가 있어야 국민이 있다” — 윤석열
 곗돈 다 떼먹고 날라 버리면 쪽박 찬다.
인구가 100만명 되지 못하더라도 
죄명아나같으면
국보급수제 원지사는 이재명의 죄상을낱낱이 알고있다~썩은사과 썩은인간은 감방에쳐넣어 야한다~!!!
이재명은 대통령의 품위가 안느껴진다. 그냥 김제동 느낌...
추천하는 글 
대장동진상조사단 "주범은 이재명… 엄청난 특혜 주고도 치적이라 포장"
김경진 단장님 힘내세요 ~ 이재명 네가티브    전문  국민은 속지 않는다  ~ 지금은 윤석열시대  화이팅 입니다
윤석열은 tv토론피하지 말고 나와라 .왜 자꾸 피하고 겉으로는 한다하면서. 더 이상 도망가지 말고 본인의 무능과 무식을 더 국민들에게 보여주어야 한다.
"법관에 대해서 많이 수사하고 기소해서 나중에 보복당할 줄 모른다"ㅋㅋㅋ
완벽할 수 없지만 권력수사 제일 잘하는 나라가 대한민국이다.
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트
이나라도 이재명
표받을라고 수작부리지마라
계산해보니 산모 1인당 '1억 6천만원'꼴입니다
두분  말씀  가운데서도
악마 윤석열을 우선 처단하여야 한다 ㆍ자유대한민국이 사는길이다
윤,책임.대장동.국힘당..검찰이.윤.케이트,,.말못,해,일잘한,이재명,만,의심.해?이재명,하늘이도와,당선되고,윤죄값.받아야지
똑 같아~
진짜 개웃겼던 대선판ㅋㅋㅋㅋ 보수가 진보를 지지하고, 진보가 보수를 지지하는 그런 상황이 오다닠ㅋㅋㅋ
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
겸손한 말씀입니다 한두표가아니라 1~2%  아니 10%로 이길겁니다
결과를 떠나서 이번 대선 박빙이라 재밌다 ㅋㅋ
령중국공산당대장동몸통이지100%프로확신할수있다이
박읍읍때랑 똑같은 수법쓰네 ㅎ
대표상품이왜필요하냐
이래서 공기업이 신의 직장인거죠
복기왕 이사람 담위에
----
재명전과자야?그만사기치지말고집으로가서방구석에쳐박혀나오지좀마라너!꼴도보기실타야!,,양심에화인맞은놈아!,,할짖이업어사기치냐?
ㅎㅎ
다 써먹고 잘된건 지가했고 못되면저는 모른다고 ?  책임지지못할  말 가리지도 못하고 듣기좋은말만 이재명지도자로서 역량이 있나? 큰일이다
둘째,지지자의 믿음을 저버린 것이다.
투표 잘 합시다!
진짜찐이다이재명
서민대통령. 이재명. .ㅡㅡㅡ
내가 볼땐 제2의 런승만 탄생임
윤석열이 동물은 사랑하지만 인간탈을 쓴 짐승하고는 맞짱뜰 필요성을 못 느끼겠지. 
윤석열아!!!  넌 나라 망칠 범죄집단 두목이란다.
원희룡 지사님 응원합니다
응~니들 논리 마냥 고작 그거 가지고?~대장동 이익 중 몇퍼나 될까?~~
니들이  짜준걸가지구  윤석열  머라에서  나온게  아니잔아  ㅠㅠ
어디로사라진걸까요??
그럼 김만배, 정영학 등은 20년에 화천대유가 미리 터질것을 알고, 벌써 이재명 게이트라고 했다고..
분 부러울걸
그분  대법관이나 보도해라
이
시끄러이재명
필요하신 분들에 한해서만 살펴 보시기 바랍니다
고맙습니다...!!!
내거티브느느재명이가먼저안한다고해놓고지가먼저하루도안되어서네거티브하는이재명는거짓말쟁익다나라를맡길수는없다전과4범에다가소고기초밥도둑놈대장동화천대유게이트돈되는건경기도에서다해처먹었네대통령되연우리나라어떻게될까요
윤후보님지지합니다
이제  재명이는  물거너갔다
돌열이 저딴놈이 뭘 하겠다고..
죄인만드는 검창청장 아닙니까 
저사람 교수가 민주당 당원이가
밑
그분아녀
여야 답없다 대장동 자유로울수 없는 사람 뽁아서  후회 하지마세요 
화이팅
사람이 저리 없어 ㅋㅋ
복기졸인가?
죄명~절대 안된다
윤석렬
철수는 몿말려 그냥 차박아드는게
손에왕자쓰고 머리에 개털붙이고 신천지의혹 
지능부족vs범죄충분...
이래도 대선후보로있는게 대단하다...
우리나라가 과거에 일본에게 나라를 어떻게 빼앗겼는지 잊었다고?
이재명 대통령되마 국민이 다 정신병자 취급 받는다 내가 안동이거던
기호1번 이재명
아주 기업들은 춤을 추겠어요.
또 나중에 뭐라 할려고 박정희를 좋아한다고 했더니 진짜 좋아하는줄 아느나고 하려고 에이 ㅇㅇㅇㅇ.
0:14 이 뭐요?
왜
링크 주세여~
장하다 안철수 후보,  온갖 고난에도 결렬선언 이후 오히려 지지도가 오르고 있다. 어떻게든 안 후보를 조롱하고 폄하해서 자신들에게 표를  몰리도록 하겠다는 저열한 작태를 유권자들이 용납하지 않겠다는 신호다. 이 간악한 무리들은 자신들을 비판하면 역선택을 유도하는 이재명 지지자라고 사기친다. 이런 세력들이 무슨 정권교체를 이루겠나. 단일화 안해도 막판엔 민심이 단일화 할 거라는 그 오만함은 다 어디 갔나? 맣해 봐라. 이질 세력끼리 연합하는 데 아무 조건없이 양보하라?? 소수세력을 그따위로 대하는 제1야당은 역사상 어디에도 없었다. 능력은 없는 인간들이 표는 가져가고 싶고 지분은 내 줄 수 없고.. 통째로 다  해먹고 싶고... 하여간 이런 집단은 전무후무 하다.
이재명 후보님 화이팅!
지하에서 이재명후보를
======
파이팅입니다
재산 몰수해 저소득층
지난 선거들에서는  
"네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하며 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음

자기가저지런죄 뻔뻔히 나에게덮어쒸워.
한국 여론조사처 10군데다
국힘은 이런거 토론하지마라 왜이렇거 물구신작전에 말려드냐 상식적으로 생각하자
최민씨, 갑자가 너무점잖아요 ㅎ
윤은 좋겠다. 마누라가 본인 정치할 수 있어서 좋겠다. 장모도 좋겠다.
윤무속만 아니면 된다!
콜걸부인♤나라망신
윤후보 인간성 인격을보라
이재명 대장동
뿌리를 뽑아야합니다
최고예요
복기왕.저분은.너무도.편파성이.심한분.갇든데.공정방송에서.그래도.되는가.모르지만.상대이야기도.서로존중.해가면서.토론.하면.보기도.좋을건데.막무가네.우기는.모습은.불편.하드만요.?
이재명.정치오래한다고잘한담니까.나쁜짖은오래한사람들이더돈에욕심.대장동사건오고도..나라꼴자되간다.이재명지지하는새ㆍ람들.그약속얼만이믿나보겠슴.땅을치고할태니.대통령이혼자하나.각분에에.전문이들이알아서.하지.뭘알고나이재명지지.하는사람들.반은모자라는거같음
선거 막판이 되어가니 이젠 돈으로 사람을 모으는구나, 
홍마담
범죄는 대놓고
윤석열은  검찰이라서 전과가 없을뿐 ㅎ ㅎ
아니지
녹취나왔네~
검찰권을 사유화한 검찰들이 키운 윤석열이라고 해야 맞다
선착순이네 ;; 조금만 늦었어도 못들어갈뻔 ,,, 진짜 후회안햄 google에서 네 온 벳 ㅋㅋㅋ 돈 먹기 개꿀임
피해를준자가 범인이다?
ㅋㅋ 이재명의 위기극복은 본인과 본인 가족만의 위기극복이죠.
제주도처럼 경제성장 말아먹게?
아니 ㅋㅋㅋㅋ 이게 먼 소리여 결제 받는게 뭐 ???
지금 본인 단 댓글보고 현재 뉴스상황보고 쥰나게 후회하고있쥬~~~?
이재명은 성남시 5천억빚 다 갚고, 노년부터 청년, 영유아, 산모 산후조리원까지 모든 세대를 위한 복지정책을 펼치고 살기좋은 곳 만들어 만족도1위 시장2번 경기도지사한 사람
검찰독재국, 신천지 무당 공화국을 지지하시는 분들!!!!!
원희룡지사님 정말 똑똑하싶니다
봐도 또 봐도 윤석열은 아니쟌어
김경진말씀자르지
윤은  명박Lee보다 더할듯 한디
국민들 신뢰잃은 안철수에 대한 분노의 사전투표 시작 # 윤석열 검찰공화국은 막아야..
초불같은 소리하네 썩은당 .
원희룡님 제주지사 하실때 가장  선호했던 분인데 이번 대선때 이미지보고 완전 실망했어요 앞으로 Tv같은곳에서 보고 싶지 않습니다
놀구있네 염병할놈들.
원회룡님 차기대통령꼭옥되새요 화이팅
뭐가거칠어 당당해졋네요
국민세금.아낄줄알아야..
1.5 이재명 공공.민간 분할 개발 강행 = 대장동 사업 수익 70% 환수
묻고싶고 신입윤석열이 
희룡이 제주도법카로 와규 처드심 ㅋㅋㅋㅋ
원희룡 선대본부장님 응원합니다
아 몰랑 아몰랑 몰라몰라 난 몰라
야 거칠어진건이재명이지 윤석렬 대통령 되셔서 주사 파 싹처단하지않음 본인이 당합니다 2번엔2번으로 자유 지킵시다
윤석열 화이팅
남녀 편갈라 정치하는건 더민주당이 뿌리이다. ㅋㅋㅋㅋ 꼴페미 세력이용해 등에 업고 더민주당 비례의원으로 앉혀놓으면서ㅋㅋㅋㅋ

희망의나라로 
맞아요  진정성 없는 말과 행동   믿고싶은구석  하나도 없네요.
=====
누가머래도
복기 참 딱하다 !!!!출연료땀시 나왔냐
둘다 공통점은 자신이 논리적이고 똑똑한 줄 
응 너한테
도긴개긴 똑같은 인간들 ㅉㅉ
원희룡 지사의 앞날.
이재명은 촐랑이라 모든공약이
재명이 저것은 전부 가식이야  믿을사람 못된다
법인카드.
결제야 했겠지 당연한걸갖고
속지말자 운동권정부 윤석렬 2222222
나를위해이재명 대한민국위해 이재명을 대통령으로 심자 대통령 이재명으로 심자 
3월9일은 민심심판날
변명을 안해도 국민들이 다알았다  대장동의 철저한수사뿐이다  잘못된것을바로잡아주세요
더웃긴건 옆집 왈
윤석열 배신자 자기를 키워준 정부 헐뜯고 뭘 할건지  거니 단속이나 잘하지
이재명 입니다
그리 많지않아 죄송했었는데
정직 상식
진실이 중요한거지요

윤석열 노마스크 코로나을 전국에 전파하려는 후보 아이들이 지금 코로나가 확진자 많은넹 왜 자꾸 계속 노마스크을 먼저 마스크 쓰고해라
중단이냐   더  난리치면서
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는 안정적 국가운영을 기원합니다,

세탁소하셨나
미래를 위해 투표잘하자♡♡♡
진짜 리재명은 뻔뻔함 끝판왕이다
국민힘 화이팅하세요
이재명은 성남시장이니까
맞습니다! 전과 4범이에요! 우리 아이들이 뭘 배울수 있을까요? 음주운전해도 검사사칭해도 국민세금으로 산 초밥10인분 그냥 막 먹어도 괜찮나요?
니가 이재명한테 이렇게 집착하는게 토나온다ㅋㅋ
이재명은  시장실에 있지않고 늘 상인직접 만나러 다니고, 타협해여 할 문제들은 직접 만나서 설득하며 그렇게 일한 사람이요- 그래서
이재명은 합니다!!
2찍들도 윤석열처럼 뇌가 없거든

잔머리 안굴리고 보수의 품격을 높여주는 원희룡 선대본부장의 미래에 기대를 해봅니다.
믿음도 최고입니다 
원희룡님 멋진말씀
뭐든 성질대로 할거같았음.
헐 ㅡㅡㅡㅡ 저 무데뽀
현정부를  음해공작 
입에개거품물지말구니마누라갑질관리나잘해라/
약자들 ㄱ소리'철거민 장애인단체 욕하고 싸우는 영상봐라 약자 등처먹는자 찢이다
국민여러분!! 제발 신천지를 막아주십시오! 윤석열이 되면 신천지는 절대권력으로 나라를 흔들것입니다.젊은영혼들을 갉아먹는 기생충을 몰아내주십시오! 기호1번찍어주세요!
원희룡본부장님 말씀잘  들었습니다 국민을 위해서 진실하게  모든일에  현신을다하신  모습이 감탄합니다  하이팅
머리 숫자로 밀어 부치는 그당이 민주당이다
그분의 정책들을 모방하면서도
윤미향 저런 몰념치하고 뻔뻔한 인간도  이재명 지지한다니  이재명은 좋겠수 ㅎㅎ  이재명은 저런 인간들만 지지하지 ㅎㅎ  비슷한 인간들 끼리 밀어주고 당겨주면서 ㅎㅎ 윤미향 때문이라도 민주당 안찍는다 ㅎㅎ
김혜경 법카 소고기 11만원

잘가라
정권교체 소용없다. 기호6번 허경영 찍고, 1억 받자. 국민들이 사느냐, 죽느냐가 먼저다.
윤석열   대통령 후보 당선을 ~
1.이재명은 그 형과 형수외에 다른
이외수 작가,  시인...!!!  고맙습니다...!! !!! !!!
우크라이나 대통령 > 국정 경험 없는 무능한 코미디언 출신 > 국민과 나라를 위험에 노출, 이게 팩트!
연합 뉴스 이제 받드이 이재명 패거리 이었내 이런쌍 구독 치소
안철수는   마누라말듣고
그다음대통령입니다
자막엔 윤후보 까는 내용으로 도배 하는군~
지난 10년간 받았는데 도대체 뭘 더 바라냐
자기가 잘못하고 남 욕해서 정당화 시키는 나쁜 인성. 참 민주당 대변인들도 안쓰럽다. 모르고 대변하는 건가?
제2차세계대전을 일으킨 일본은 1947년에 다른 나라와 전쟁을 하지 않으며 어떠한 군대도 보유하지 않겠다는 일본 평화 헌법이 만들어졌는데 국힘당을 앞세워 전쟁 유사시 한반도에 진입할 수 있다 라는 망언을 하게 만들다니. 
거짓말하는 자, 부패한, 죄재명이 정직하시고.... 간철수 역적질 그만해라! 당일투표합시다.  부정선거 감시합시다
정영학 : 원래 죄가 많은 사람이긴 해 
죄명아 국민 갈라치기 중단하라

관심 없어
누가할소리협박하냐
재명이 어제 얼굴 장난 아니였어.. 상판색깔 시커멓두만 ., 
개후랴들놈
정영학이녹취하는걸 김만배가 알고 얘기한거란 뉴스보도가 전에 나왔었는데 윤석열죽이기가 또 시작됬네요..  윤석열이대장동사건에 연루된증거가있었으면 추미애를앞세운문재인이가만놔두고 여기까지 오게했을까요? 없는일을 만들어서 뒤집어씌우는거 한두번보나요?  정권교체가되려면 별험한소리다듣는데 윤석열을믿습니다
응 자칭경제대통령 조까라그래
어떻게 프레임거는데는 
최은순 토건비리, 상습사기, 등등.. 최은순은 늘 바지를 본인 대신 감옥보내고 본인은 빠져나온다.

와.. 여긴 그냥 지들끼리 정신승리하는구나..  ㅋㅋㅋ
---

( 삶은 달걀이다. ) 
윤서결  당선후   공약은 다버리고  지금 뭘하고있는가?
범죄자는   대통령은   고사하고  교도소로가거라
누구카드라는   ㅁㅈㄷ의 전유물인가?
이재명.저자는.숨쉬는것.빼곤.몽당거짖말쟁이.국세로.초밥소고기.백숙.사쳐먹는.나쁜인간.
윤깡통이 안철수 후보를 어떻게 대하는지 다들 잘 보셨지요?
야 나이갑이나 해라계명아
나라의 행정을 성남시 운영하듯(같은 층의 부시장이 시장실을 몇 년간 딱 2번 출입)  하는 식의 독식이 되면 그게 바로 공신 독재국가가 되죠. 대통령이 혼자 연기해서 국가가 돌아가진 않습니다.
경제 대통은 무슨
색깔론에 빠져 온 나라를 위험으로 몰고 갈 사람입니다! 
정권교체가 그리도 높은데
이재명
같은 생각합니다
정권교체 확실히 해야합니다.
후꾸시마 방사선 이상없다는 친일탐욕세력 집단 검찰공화국 석럴이 와
이재명 대통령 안됨 절대로 아들 도박 이재명 비리 너무 많아
나라 망하는 줄 일지
안보여주나요???
화이팅 화이팅 화이팅
민주당 어거지네..
내로남불  ㅉ ㅉ

선택했음
잘 찍으라 
전과4범   가짜뉴스 
이재명 구속
세계 언론은 잘했다고 칭찬하고
정치보복의 ㅈ자도 입밖에 못 꺼내도록요
시장결재없이 어찌시작하니 비리결재가아닌 회수결재잖아
이재명  무서워 부들부들
이재명은 범죄를 못 저질러서 안달이 난거같은데
대장동 몸통이 윤석열이다!! 주장한게 이재명 아니였나?? 그땐 윤석열 찹아 쳐넣으라고 하더니 본인이 몸통인게 밝혀지니  방탄ㅋㅋ
이야 어떻게 안철수가 국짐을 지지하냐
JTBC 특종 터짐, 윤석렬이 김만배 부산저축은행 1100억 불법대출 브러커 수사안하고 커피 타주고 알아서 덮어주고 그냥 보냈다고 함
2. 우리는 대통령을 뽑고 있는 것, 국정수행능력이 있는가?
윤석열후보님 원희룡님 케미 최고!!

너무 논리적이고 합법적인 평론가이십다~^^
니네도 채널에이랑  좌파 계묻어라
법인카드로  회쳐드신분
우리나라가 과거에 일본에게 나라를 어떻게 빼앗겼는지 잊었다고?
색깔놀이 시1발ㅋㅋㅋ
그치 석열이 넣어야지 ㅋㅋ
선거포기하고  22222번으로밀자
역시 본질을 왜곡해서 남을 덮어 씌우기는 저들의 본성.. 이제는 다른나라 대통령까지 탓하네 참...
기원합니다
국가 안보가 무엇보다 제일 중요하다고 봄니다 
응 아니야
깨어난 시민들이어! 
간큰놈
참~~~~~어쩌다
성남에 아들 
이재명은안된다
신천지 단합대회중인지?
결재해준 사람을 잡아야 할까?
● 이재명이 당선되면 이재명이 고생하고 / 윤석열이 당선되면 국민이 고생한다.
3. 전 공무원 업무추진비를 사적 용도로 사용할 것을 의무화 하여 주세요.
2 번이 2긴다 !!!
나라 말어먹을인간
자빠졌네
윤석열이 진짜 뻔뻔하네.


사인한게  무슨  문제라는건지
국민은 판단한다
죄명이 꿈은 욕쟁이 나라 만드는것
이재명후보님 지지합니다
술꾼이되면 국민은 개가되고.!!!
부산서 나가라 꼴도보기 싫다 역겨운인간
차기에는 대한민국 대통령 ♡
방역 융토성 있게 풀고
지지자들, 일본을 위해 그들의 이익을 대변하는 
동아일보에서 
갑질에 익숙하고 욕설에 익숙한자는 보고싶지않아.........
야 이재명 지지자들은 좋겠네 여성시대 와 같이 가고 북중러에게 나라를 판다 딱봐도 알아 이들은 문재인 공약 따라하네 부산 시민들아 좋지 해저터널을 만든데
검찰독립??? 레알???
내자식을 위하여..?
포플리즘 공약으로 나라망친다
리더심강한 이재명
도이치모터스나 수사해라 석열아
토론을 흩트리고 짜증나게 하는 이재명땜에 윤후보가 진지한 토론 할 시간 없었음. 이재명 깡통 작전?
이재명은 조폭 똘마니.안철수는 선생질이나 하면 딱 적격이다
윤석열 대통령 당선

마누라,장모까지..입이아프네..
확실한 경제 대통령
이재명이 거짓말 하는건  수준이 보통 사람 보다 너무높아 과연 소대갈이 빰친다
속지맙시다 대장동 자본금은 3억 5천이 아니라 1800억 입니다. 대장동 민간 개발자들이 1007억을 부산 저축은행 에서 대출을 받았어요.  조우형을 통해서
입 꾸욱 ㅋㅋㅋㅋ

을 했습니다! 경제 모르면 국민이
홈플어스 정도는 다있다
와~
떠났냐? ㅋㅋㅋㅋ
문재인 정권을 심판해서 대한민국을 구해야합니다 
나이가 아깝네요~세월 헛살았네
윤석열 아버지집 김만배누나가 매입
백만 무속인들이 결집한것입니다.
강인한 안보관으로, 일본군이 들어올 수 있다고 이야기 함?
윤석열이  되면 검찰 공화국 된다는 소리는 뭡니까?
======
ㄲ ㄱ  ㅇ ㄴ  ㅎㅎㅎㅎㅎ
이래서야
"네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하며 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음
윤멧돼지 지지자들 불쌍타.. 곧 감방 갈텐데.
평생 시민운동한 일꾼 국민의종을 뽑을것인가!!
국민을더이상우습게 보지마시게
신천지수사를 안한 윤석열씨가 경제를 망친것이다.
똑부러지게 바른말 하시네요. 이두아대변인!
술은 이재명이다 똑바로 알아라 ~
나는 굿판에서 이재명 등도 봤다
눈치도 못채고  또 속아서 나중에 피눈물 흘릴려고!!!제발 정신차리고 저 썩어빠지고 사리사욕밖에 모르는넘들 
최순실 비자금은 어디로갔나? 최은순한테갔다매?
염병 넌 제주도나 오지마라 전기차bmw 왕창사둔거 썩어간다 이 썩은것들아
공정과상식이 통하는 나라 이런나라가 정상적인 나라다
다 받고 빠르게 가 ㅋㅋㅋㅋ정직한 사람만 할수 있는 스스럼없는 단호함! 원의원님 응원합니다!
당에서 나가야할 사람은  홍영표가  나가주세요
이재명후보님 변호하는 사람들 진짜 힘들겠다
이게...뭐지..? 우리 대한민국 돌려줘요
김건희 주가조작은   어디로 숨었나?   정의와 공정에 제일 먼  윤깡통
부시리 썩열이 ㅍㅎㅎㅎ
무당에다가  도둑질은 147억석열특활비  쓰고 내역서없고  건희 주가조작 50억  장모 요양병원부정수급 23억 이정도면 범죄클래스가 어마어마 하지  최대도둑가족   도둑정도가 아니라  최대 악ㅁ가족이라고 봐야지   이런ㅆㄹㄱ를 두둔하나?
윤석열이 되면 한국망신 ᆢ
ㄷㄷㄷ
대한민국 국민은  준비된 대통령  공약이행이  가능한 대통령 이재명을  지지합니다
존경받는  아저씨가 되시길
민노답이다..
윤대통령님   화이팅

말 안해도  패거리 정치 
보여주기 무섭나여??ㅋ
적폐공동체에 섞여 있으면 적폐가 됩니다.
윤석열후보님 최고였지요 진실성
어둠은 빛을 이길 수 없다

안철수 소신 지켜라
몸통은 박영수이고 윤석열이 화천대유 뿌리인 부산저축은행 1800 억원 수사을 일부려 봐준게 박영수와 한몸이구요 감만배 녹취록에 윤석열 한방에 보낼 카드가 있고 서로 욕하고 싸우는 사이라고 녹음 되어있는거 개검들이 왜 빨리 수사안 하고 있는가??
김원이 의원님 말씀잘하십니다 응원합니다
윤석열왈 믿구녕
ㆍ녹취 텔레그램 증거가 완전 뚜~렷
40:40
5800억은 기부채납이 아닌 순순한 개발이익을 말합니다. 제 1공단 공원사업 2700억도 대장동 개발지역에서 10킬로 떨어진 구도시 사업으로 결합개발방식을 공모서에
다음대선에선 무조건 원희룡
@ 안철수님.담또 선거가있다면.하나님
여가부폐지를 하면 어떤 피해자가 생길지 생각해봤나요?
재망이는좋컷네상정이가편드니좋으냐,
해골찬은 결과를 알기 때문에 집에서 맘 편히 쉬고 있을텐데..힘들면 굳이 선거유세 안하셔도..어짜피 1번이 당선되게끔 ㅋㅋ 
결재라인맞는데 뭔 ㅋㅋ
민주당 모든 패널들아 최민희 반만해라
세계의....!!! !!! !!!
러시아 대통령이
에구재명아그죄를어떻게받을래그게너잔아
열차타고 전국 유세 한다자나요  좀 기다려
정말로 싫고 역겹고 보기가 싫습니다 ㅠㅠ
이것이 냉혹한 국제질서다.
하늘을 우러러 대장동이 윤석열은 아무 상관도 없는게 맞으니다 누가 뭐래도  뻔한사실을
행사에 불참으로 꼴좋다
공백기에 투표함 바꿔치기 등 의심의 소지가많다.
제대로 방송하세요!!!!
이상한 무당애기듣고 윤석열씨가 신천지수사를 안 했기때문입니다.
안된다. 이재명같은 도둑은 절대 안되는데 거의 40%를 차지하니 한심한 나라다.
노무현 김대중을
너 때문애도  이재명이   안되게다  나뿐~~~이다
점죄명 썩은 악취가 난다
네나이80 평생 경험으로 본다면 이재명 답이다 생각합니다 대한민국 국민들이 나라를 위해 일잘하는자 투표 해주세요
여태까지  대통령과 여당 국회의원이  뭣을 했나? 
법카재명아 니가 카더라로
참 개뻔뻔
중국몽시즌2하겠다고 공언한 그를 믿나?
확실히 사람이 없네
저런 정치인들은 좀 사라져야한다 이제는
그러니까. 이상한판단하지말고
재명이보는것도 스트레스받는다  입만열면 거짓말
나라빛만만늘리는민주당무슨소리냐
이때 윤씨 머리나쁜거 알아봤어야지 2번찍 인간들아
윤석열의 X파일에 적나라고 합리적 근거로 모두 기록되있다~  언론과 검찰을 매수하여 보도를 막아 온갖 범죄를 덮으려하는 흉악범가족 .  게다가 대통령이되면 검찰공화국으로 만들어 자신을 통제하는 모든걸 차단하려는 윤석열가족  토ㆍ나ㆍ옴
에휴~적반하장~이재명
우크라이나대통이한게머있는대 민간인들은 먼죄냐
윤석열 뽑으면, 우리나라도 우크라이나처럼 됩니다!!!!
김동연도솎았네참
이재명 민주당 한심한인간들 아직도 당신들눈에는 대한민국 국민들을 뭐로 보이는지 묻고싶다 .사람으로 안보이겠지 .

못된 검새들 몰아내려면 이재명이 당선되면합니다
윤이 되면 신천지는 결코 우리사회에서 사라지지않고
ㅇㅇ 실무적으로 유능하지는 않지만 개인 브랜드 홍보로는 유능 함, 성남시 때 부터 시장실 언론 홍보 엄청하고 예능 출연으로 자기 광고하고 ㅋㅋ
두 분 토론할 때 보니 단일화해도 별 무리없을 정도로 대화가 되어 좋은 기대 했었는데...다음 기회에 꼭 함께 좋은 정치 보여주십시오
이재명
손바닥으로
윤석열만 아니면 됩니다. 고등학생인 제가 봐도 윤석열은 진짜.....어휴

현장상황이넘달라서지
정신나간놈ㅡ챙피하다
죄명이 최측근? ㅎ
지금도 호시탐탐 우리 나라를 노리는일본이 전쟁나면  우리나라 다시 식민지로 만들 궁리부터할듯~ 전쟁통에 우리 민간인에게 어떤짓을 할지 상상만도끔찍~ 절대  일본군의 개입은 안된다
제사용품, 월남쌈국수, 병원비 
말도안되는소리하지말고.
대통령은 안될거 같은 생각이 드네
서울/경기 대도시로  빠져나갑니다 
대장동

이재명의 새로운 정치 그의 행정력 기대합니다.
윤도리는 아니지
이런 ㅅㄲ가 대통령????
집안단속이나잘하라
운동화 끈  매봐야  몇일  뛰겠나요?
김건희  도이치모터스 주가조작
사실 앞뒤맥락 자르는건 민주당이 전세계 최고일텐데..아들도 그냥 남이라고 자르는데 무슨.
몸 불편하신거 아니였네??
최민희  황당궤변은  내로남불 민주당  민낯이네
복기왕님 기왕이면 우파좀서지 왜 좌파닙까 그래서 복기왕씨나오는 뉴스보기싫어요
온국민도 알고있습니다 이제는 정권교체 확실이 윤석열 대통령 후보님 최고입니다

* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
일요와이드진행자좀잘하세요한쪽만계속예기하도록합니까참보기가짜증스럽네요
백신패스나 방역패스 폐지도 외치지도 못하는 이재명을 왜 지지해야하나?
윤썩열은 아니지
경제대통령 되겠다 큰소리 뻥뻥치다가
1.인허가프리패스
검찰 사칭범주제에 검찰한테드리대노
김건희랑 장모랑 주가조작내부자거래 같이한거몇십억이다~!!
이재명이 답이다
든든하신 김동연님이 이재명대통령후보 옆에 계셔서 넘넘 기쁩니다
일본이 왜 들어오면안되나? 유사시에 우리를 도와줄 세력인데. 북한 중국보다는 미국 일본을 믿는게 당연한거아님?
전쟁시 일본군자위대를 우리땅에 들어오게 한다는 정신나간 썩렰이는 절대 안되지...
문통40프로라
이재명은 대통령은 안된다!못된다!
이재명,민주당 : 방어무기인 사드는 필요없는데 왜 설치하나? 
이재명 망언만큼은 쉴드를 못칠거라 생각했는데 이걸 쉴드치네 독하다 독해
---
유세 촬영할때 풀샷을 자주올려주세요 윤가쪽은.자주하던데 후보님쪽은 없어서 사람이많이 안온느낌을줍니다
신천지는 11만 신도 맞는가요
근데 이 사람 줬어 ㅋㅋㅋ
ㅎ  ㅎ ㅎ
검사가 아니~ 후보님 오카이~ 당선인 오카이~
구독ㅡㅡㅡ좋아요
나와우리와나라를위해 
검찰 없애라 답없다
후보가거짓말잘하니까전부다거짓말잘하네.잘해보셔
엉뚱하게소설쓰지마라
하는짓 보니 개가 웃을일
사회는  결코  바람직하지앟다.
경제를다읽고있어요
다같이.죽고싶지는 않겠죠? 우리의
미친놈!
윤은 아니지않아요?  윤이 맞다고 하는사람은 뭐 받아먹을려하는사람
정당을 국회 밖으로 내쫓아라. 
너란놈지지하는국민이없어
이재명이 대통령감이죠. 몰라도 너무 모르는 윤후보는 우물안 개구리됩니다.
이도독농들 매국노 역사가 심판해야된다
민주당 대변인들  소고기 좀 사주라 ~ 기생충 약만 주지말고
인정 하지만 ...
국힘놈들은 참한결같아 ㅉㅉ
이재명후보님은  1분1초도 민생생각한다
여기는 머야 미친넘들아~~

=====

윤썩렬은 투표장에서 줄도 안 서고 걍 새치기로 밀고 들어갔다네요 ㅋㅋ
단일화를 이룩하자 
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
전과4범이라고????,정의를 위해 부딪혀 스크레치
알수록 욕을 하게 되는 윤석열
---
왜 허위경력도 있는데 김건희 수사안하나??
가짜  부동시 군대부터 보내야지 명색이 국군통수권자인데, 안그래?  가짜 부동시는 논산 훈련병보다 아래급
====
민주당 선대위 미래경제단 단장을 맡고 있는 정국교 전 민주당 의원은 “권력 욕심, 돈 욕심 많은 무능한 시민단체 출신 선생들에게 국가의 중책을 맡겨 정책 실패를 자초하였고, 이들을 가리켜 ‘사슴을 말’ 이라 두둔하여 신망을 잃었다”고 했다.
특활비  147억은 밝혀라
불리하면 그만하십쇼
함께 미래가 ♡♡♡
2. 전 공무원 업무추진비를 자기 가족 생계를 위한 용도로 사용할 것을 의무화 하여 주시고,
줏데없는두놈들 .나라망할일있나?
희망의 미래로 갈수 있게
나도 한 때 문재인 지지자였던 것 후회한다
냐옹이도 그보단 잘하겠더라!?
비겁한 인간ㅡ말마다 ㅡ 거짓말 처럼
"이만희가 윤석열을 돕기위해 국힘에 당원가입을 해라 지시"  
많이 진행되었음을 보았습니다. 나라의 공정과 상식이
배교수님 수고 많으십니다. 3일 남은 시간 화이팅하세요.
지지율 신경 쓰지말고
댓글좀  지적으로 쓰면 어렵나요?
재명 국민 섬길려고 출마..
흠결없는석열형.사돈네
그손 잡았다가 무슨 덤탱이 쓸려고~손잡자고 하지?
국민들을 속인 윤석열 국민의힘 은 국민들께 사과하라!!!!대장동 게이트는 윤석열 이다!!!!

국민의힘은 절대 사람이 바뀔수가없죠..
우리가 많이 사랑해드릴게요. 
뻔뻔함     하늘  찌른다    내로남불당
복기왕 억지스럽고 거짓말로 선동질 하는말 정말  짜증난다
이것들은 얼마나 먹었을려나..
여기도 극우2찍 댓글부대들이 점령했네
찐모의원씨  그러지 마셔
아무리 그래도 자기 이권을 위해서 지지자를 우롱하면 안되지 윤석열 이재명이 싫어서 끝까지간다고 한게 몇일전인데 고새 맘이 흔들렷냐?아이고 진짜 역겹네
경기도 전체 지자체 평가에서 등수가 뒤에 있던데 뭘 잘한다는건가? 계곡 정리도 남양주에서 했는데 숟가락만 올리곤 ... 국민세금 도둑질은 최고..
너자신을너가알렸다
경제 (말아 먹는) 대통령
세구나 그래서 고집으로 망하는
사라집니다 그가 살아온 길을보세요
모지라
개진상처럼 국가망신...

싫다싫어
풉
김만배: 윤석열이 나한테 꼭 잡으면서 "내가 우리 김 부장( 김만배) 잘 아는데, 위험하지 않게 해."
윤이 국민과의 약속은 개나 주랍니다.
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트.. .

당신 글이 선동글 같은데요
민주당한태 또 속는 인간들 지능이궁금하다
@kkk-dg9pv  구천지다ㅋ
설익은사과익기도전에까치밥되는건괜찬고
부정대출을 눈감아준 검찰들 언론들 권력자들의 수사가 먼저 이뤄지는게 맞습니다.
부정대출을 눈감아준 검찰들 언론들 권력자들의 수사가 먼저 이뤄지는게 맞습니다.
부동시는 군 면제인가요
부동시는 군대 안가나요  ㅋㅋㅋ
증오하고 처참하게 ~
국민의  부름받고 나온사람 윤석열
우낀다~
진짜 종특이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열차에 발 올린건 위법사항 있냐?? ㅋㅋㅋㅋ
국민은 말바꾸기 거짓말 
안철수 후보님 힘내세요
노래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 실망이다
이재명은감옥갈준비나  하시지

철수하시겠죠.
ㅡ이재명 뿐이다 ㅡ무속인 사이비 끼구 사이비로. 신들린. 저 골통속엔 모가있을까 .
둘다 아니지만~윤은 정말 아니다. 윤만 아니면 정권 교체도 좋은데 ㅠㅠ
구구절절 옳은말만 잘하는데  왜? 속이 뻥 뚫리는데?
원희룡 본부장님 화이팅.!
영중이 쪽박차야 아내가왜그랬지하면 늦었지 서울역지하도에서보자
정의  승리 ᆢ안철수님 고맙습니다
진짜 대한민국을 생각하는 촛불세력 이재명
경제대통령 이재명
대선토론 이재명후보 점수를 준다면 -10점

포위되어 가는 윤석열, 부정선거 운운하며 이미 패배 준비 중.
생각만해도 끔찍하다
끼리끼리 잘 처논다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
전쟁은 국가 이익을 위해 필수적인것
2015년 박근혜 정부 탓이구먼... 근데 그 규제는 전국이 다 마찬가지 아니냐? 친구야 중요한 요점은...왜 호남만 유독 이렇게 없다는거냐 이거야...무슨 특혜의혹이 있고 반대가 있으면 그것을 조정하고 타혀하고 너희들 좋아하는 상생의 방법으로 조율하는 것이 정치인인데...다 무효화 백지화 하는 것이 상생이냐? 여하튼 이상해..
젊은이에게 좋는국가?
기원합니다.국민모두모두
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 

김동연 이 누군데
초밥 맛있냐?
족발열차 주가조작 무당석열 아버지집 선제타격 허위해명 위조부인 위조장모 독립운동 정치보복 부정경선 소껍데기 검찰왕국 초보운전 언론파산 고교개혁 읽기연설 노마스크 어깨석열 연기석열 저축은행 싸드설치 허위토론 건진법사 국민의힘 갈라치기 근혜원수
머리 왜 저래??
연합뉴스  정부지원  중단하라   언론이길 포기한지오레라본다
지능 딸리는 인간을 위해 설명해준다 대장동 설계를 문제 삼는 게 아니고(물론 수천억원의 이익을 몰아준 시발점이 문제지만)  초과 환수 이익에 대한 조항을 삭제한 부분에 대한 결제를 이재명이 했다는 게 중요한 팩트야 . 이 개구리 . 무뇌 아메바.들아.
너무 감사합니다
뭐 특이사항없고 사자토론중 제일 아는게 많고.
우매한 국민들은 그나물에 그밥인 이.윤 을 두고 지네들 끼리 싸우고(한심),
대선보다
우크라이나에서 화염병든 주부보다 못한 자세를 가지지 않았는지 다시한번 스스로를 살피시오.
추구하며  학도를   길러야할  교수가  정치판에  들어와  머저리윤  간신노릇이나

윤석열 대통령 힘네세요 ♡♡♡♡♡♡♡♡
한두번도 아니고.
이낙연만 불쌍하다.
언니가 청화대 
ㅋㅋㅋㅋ
미친놈들
돈받은 놈들 계좌추적을 하면 되는데,,,,안하고,,,,
너네들이 5년간 해온 행태에 대한 자성부터 해라.. ¡¡
끝났내
윤석열 화이팅♡♡♡
지지율 붙으면
옳바르고 현실에 솔직합니다 
참이다
원희룡지사님 최고!♡♡♡
김동현 그간그래도 깨끗한이미지로  괜찬케봤는데  너도그런놈이였냐  이미지

이재명 대통령
개재명되면 경제완전 처참히 깨진다. 안봐도 뻔하다
ㅋㅋㅋ 굿을해라 기우제도 하고 그래야 이긴다
토론회풀영상 잇으니 함찾아보세요
도청이나 시청이나 결제받는 절차나 과정은 짧은시간에  간단한 브리핑으로 내용전달하고 결제 받는다는데 있는데. 
醒来的市民们！
원희룡님 최고다
유분수다 참 민주당
4자토론에서  대통령 될 사람없다. 
감옥 가즈아!!! 렬 50에 찢 40 예상한다....
김경진 올소 올소 어쩜 말씀 속이 시원합니다
이재명 대통령당선후 4년뒤 이재명 홍준표 후보간 대선경쟁
국민짐의 가짜뉴스에 속지 마시길!
이 말은 일본이 전쟁을 할 수 있게 하는 명분을 주는 꼴이다. 국민의 힘당을 지지하는 윤석렬을 지지하는 것들은 일본놈들인가?

원희룡 화이팅
지지하는 모습이  보니.
우리 민족의 미래을 결정 날 9일
======
최민희 그렇게 끼여들며 방어하더니 벼술이라고 하나
원히룡 지사님 존경합니다.
이렇분이 대통령후보라니
누누히 나타 나 있는 현실이 참으로 안타갑고...
나라의 미래를 위한다면 이재명
도둑질이나 허지 마소.
이재명을 찍으면 안돼는 이유
누구 윤?
여.야 추접스럽게 이거뭐꼬~서로 구린사람들끼리 쯧쯧 ~
썩렬씨  당신이 경제 얘기를 하면 안되지
이재명 대통령  됩니다
2030 정권 교체 원합니다. 10도 원하던데...
저도 봤어요 "김건희 도이치모터스 이사"
김병민 모질아.
임승호 탈탈털고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이준석이 사람하나는 잘뽑았어
야러분은 자신의 주먹만한 선대위도 관리하지 못하고 대본도 제대로 못 읽는 윤석열이를 대통령 깜으로 생각하세요?
지지 않았을 뿐이다.
민주당 국힘 둘다 정상적이고 상식적인 정치인이 정치 이끌자고 말함 이게 정상이지 감옥갈짓 한게 잘못이지 쫄아가지고 정치보복 ㅇㅈㄹ하는 애들을 누가 찍어
누가 대통령이 되건 관심
그리고 결재했다고 범죄라고 하면 좀 문제가
자위대 욱일기 깃발처달고 우리나라
33:00 부터 들어보세요~
CCtv는
대장동 그분이 조재연대법관으로 밝혀졌습니다!!! 
검찰제국 검찰왕국 검찰천국의 우두머리 윤냉동과 굿천지 신천지 좀비언론으로 규합된 거대악과 마주하고 있습니다. 천만 댓불로 다 싸그리 태워 버립시다. 
Tv토론 피하지 말고 나오라니?
윤석열이 자본주의 사회에서 배우자가 주가조작했으면 사죄하고 진즉에 후보사퇴하고
응~ 졌어
복어 천만원 처먹은 놈이 누굴 지적질하냐
찢 만 제정신이 아니라 생각했는데, 지지 한다는 것들도 모조리 정신줄 놓은 놈들 ㅉ
헌법을 준수하며  유능한 인재와   전문가를  등용해서 정책을 펴 나가는게  능력있는 대통령입니다
대한민국 이대녀는 모두 당신편입니다.
1.한일관계 악화는 한국정부 때문
재명이뽑아주냐
찢명이는 똑같은똥물끼리  잘만낫네
대선 끝나면 윤석열 본인 부인김건희 장모최은순...본부장 비리체가 이재명을 비난하는 뻔뻔한 이수희
이재명 성남시장불법
이런 배포있는분들이 없는게 답답합니다
근데 그때는 민주가 반대하든데
소상공인들은  부산도있고 인천도있고
여론조사  믿을수없다  최악의 비호감 후보들을  모두 열광  하는것보면  부도덕 국민성을  알수있다  좋은분들은  유보 아님  안철수다  성질더럽고 사기성  있는 지지자들 소리지르고  욕박 지르며  지지하라고 소리 지른다 걸래들 아닌가


미쳐도  많이  미쳤어
편협된 아나운서는 잘못된 생각으로 언론을 옳바르게 국민에게 전달할 수 있겠나. 못내 아쉽다. 
안보  외교 경제 철저히 짖밟은 민주당 심판합시다  이번 정권교체 안되면 대한민국의 미래는'없습니다.
오늘토론이재명.
김만배놈  범죄자아니냐?
윤석열대통령 정권교체 화이팅!
입만  살아가지고~
대장동 관련 억울함을, 김민배 오늘 그 말은 방송에서 시간마다 나오기를 바랍니다,
대통렬
논문표절 때부터 말장난 해명 특기였제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
====
=====
죄명이나잘하세요
홍준표 가 훨낫지
백현동 1조원 국민돈 꿀꺽한 돈 국고에 환수할분
반드시 정권교체
심을겁니다
말도 못 하고 있는 대통령당선자 윤석열 대통령 국민들위해서 대통령 잘 이끄러가시길 제발   부탁 합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재명이 기축통화로 울려더니 참
이재명 김동연 화이팅
복가 왔능가?
경제토론에서 겸손으로상대를 잡고국민을 치켜올렸으면합니다
=====
정민용씨는 정말 건강합니다.
그래서 저는 젊은 사람들의 집단지성을 믿습니다.
윤법사!    날 추운데 돌아다니지 말고!    계좌나 까라!

부정한 대법관/선관위, 부패한 586 돈 벌레들, 반민주 집단은.~? 이번에, 이번으로 정권 교체.~!
LH  민간개발 발의에  
다음 국힘당의 후보로는 원지사뿐!
연합뉴스는 이재명  후보만
이제 8일 남았습니다.
중궈~?
갑자기 나타나 
지금 야당이 한국형 항공모함보유를 국회에서 저지하고 있습니다.  일본정부와의 연결 고리를 반드시 조사해 주십시오. 독도와 이어도, 제7광구는 어떻게 지킬 건가요?
이재명은 된다 내 손모가지 건다
민주당은 이제는

거짓말로유혹하는
줄  서고 순서나 기다리세유.
힘내세요!!
입에 거품이 너무
이재명 당황하셨어요?
거짓과 위선은 진실과 정의를
정수리쇼 하던데...
이재명  당신을  일컬어  말하는 것이다
중국이 우리나라 집 살수없게 만들어 주세요 왜  중국에게 그렇게 편의를 주나요?
----
이재명 말이 맞는것
이번 대선은 국민 대 사이비 무당 건진법사 신천지다 
든든합니다
숨쉬는것말고도 거짓말인 죄명이와 합치다니..
비열한 ㅇ ㅈ ㅁ. 제티비씨 녹화장
안철수가답이다
이재명의 가축통화=지역화폐
기호6번 허경영 찍고, 1억 받아 빚갚자.
애들아 시간이 지나고 잘 보고 잘 생각해봐라 이래서 영상이나 sns가 증거인거다. 이재명이 얘기하는 지금 장면 ㅋㅋㅋ 규칙 ㅋㅋㅋ 없는 사실  지어서 카더라 ㅋㅋㅋ무죄 많이 나오게하고 ㅋㅋㅋ 아 웃기는 짬뽕 ㅋㅋㅋ 전부 지 얘기하네  ㅋㅋㅋ
이재명 지금은 까불지만  걱정된다
우리동네  시장에 말을 번지르  너무 잘하는 아지매
국회 패스트랙 폭력사태를 자행한 나경원 황교안 등 다수연루자들 구태보수잔당들 국개의원들부터 법적처벌을 해주세요..
정신차리고 허경영을 알아보셔야 합니다 
허경영게임.com 검색 ㄱㄱ
무능한 독재자 대통령
윤석열 지지자들 보면
40:48 성지순례왔습니다.
너덜 써겨리는 명신이를 찢어 ㅋㅋㅋㅋ 대한민국도 찢어 ㅋㅋㅋ
온세상에 들통났어  낮짝이두꺼워
페미상정은 알아서 갈 길 구축하시길 바라고,
이재명
오차범위가 아니라 영 아니구만. 조작미터는 믿지않는다
김만배여러범죄들조사몆달이되도록조사가끝내지않는
대장동ㅣ조
이재명! 이재명! 이재명!
찢아인 화이팅
죽이지 마라...신변보호 해줘라..
 저리도당당한이재명의 뻔뻔스러움에 
할말없으면 웃나 윤똘

원주시 : 박경리 선생님 선생님 선생님....!!!!
이 대통령이 되어야 한다
20대들
거짓말잘하네
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
안될거 같으니까 똥줄 타 보이는데, 줏대 소신 없는 사람한테 대통령 맞겨도 되나
ㅋㅋ 뭔 결재만 하면 죄가 있는거냐? 사무용품 결재만 해도 '이재명으로부터 결재받아''. 아니 그게 대장동 비리하고 뭔 직접적 관계인지  그걸 이야기하세요. 내용도 없이 '결재받아' 이게 뭐냐고? ㅋㅋㅋㅋ
나는 노무현 싫어하는데요
2찍들 때문에 나라 망하게 생겼구만
우리국민이 하고
윤석열후보팀과 우리나라를  청정국으로 만들어 주십시오.
이유는 그 동안 안철수 후보가 말과 행동이 너무 다르기 때문이다...하루만에  그리고 선거 유세때와의 말과 상반되는 단일화다.
오죽하면  안철 수가  고개를  흔 들 어  ㅋㅋ
이재명 OUT
이재명이 인간불량품임을  민주당과 그 지지자들이 뻐저리게 느꼈을 것이다.
판세는 윤석열!
그런데 일본이 그토록 바라던 일본 자위대 한국 개입설을 당연한듯 말하는 윤석열에 치가 떨린다.
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다

결재를 받았다라는 법정증언이 왜 기사화되는지 이해를 못하네

국민 마음 역행하는
원히룡이가  제주도를  중국에 다팔아버렸지.
이재명이 대통령 당선되면 무서워 못살아요 나라 떠나야죠.ㅠ.ㅠ
윤석열  화이팅
대장동에서 무슨 횡령을 했는지 애기해볼래..못하면 넌 신천지 똘마니..
대장동 게이트 수사   김건희 주가조작 계좌공개....
죄명으로 개명하라해라~
신성한 대선토론장이 이재명, 윤석열 니들 범죄의혹 서로 뒤집어씌우는 말싸움장이냐?
1. 문재인대통령을      밀어 줌
문재인은 경제를 그렇게 잘 알아서 나라를 이 지경으로 만들었나?
최신희 얼굴보면  
별일다보네
92만원은 심했다ㅋㄱㅋㅋ
대선 공정한 선거를 힘써
원희룡 응윈 드리고 차기 응원합니다.
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는, 후손이 편안히 살수있는 국가로 변모하여 주시길 염원합니다,
법 카드쓰고사과  형수욕설사고 우크라 사과.  사과 이런사람  안데죠
그래두나는나라를이끌수있는자에게화이팅해드리겠음
대세는 바뀌었다
국민 낸 세금을  공짜로생각하니까
비방을 깨고 서로의 장점을 살려 능력있는 인재등용할 이재명 지지!!
돈도없어 이민도 못감 자유대한민국 지켜요 우리
이재명 소고기 먹으며 웃고 있는데 기생충 약은 먹은거니 궁금~
원희룡지사님 앞으로 기대합니다
멍청하게ᆢ자국민의 희생만 강요하고 싸우라고만 합니다.
으로1등국가로 될겁니다
 
저런 쌍팔년도 조작이 아직도 영감들에거 먹히니 아직도 잘 써먹고 있군.
연설 10분을 못해서, 원고 보고읽고 보고읽고....텅빈 대그빡, 술 그만하고 외우던지, 공부좀해라 윤깡통...3월9일까지 보고읽고 보고읽고 계속된다...ㅍㅎㅎㅎㅎ
정영학 : 원래 죄가 많은 사람이긴 해 
윤석열 라이브엔 4000 명 넘게 왔던데……
어제 윤삭렬 토론 보시고 난후 다시 댓글쓰시죠
자격충분하다고본다.
이재명 화이팅!!
여론조사 5개중 4개는 윤석렬 압승인데 굳이 이걸 뉴스로 내보내는 엠비엔은 좌편향 뉴스라는 반증임
원희룡 지사님이계셔서안심입니다.. 우선 어질러진 상부터 정리해야 한다는 말씀 100%공감..  고맙습니다..
학력 경력 허위 조작
전과4범의 이재명은 거짓말쟁이
철수의 도움
준비된 대통령 지지합니다
남들은 아는데 왜 당신은 므르는가?
결론: 윤석열 역사상 무능하고 무식하고 역량까지 빵! 
발각되지 않으려 애써감췄지만
그니깐 선제타격으로 핵시설 개박살 낸다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋㅋㅋ 아직도 선제타격이 무슨 뜻인줄 모르네
이번 선거에 신천지가 개입하여 강남, 서초, 인천 등에서 장난쳤어니 철저히 재검하자고 하세요.

연합뉴스는 명백하게 윤석열을 지지한다는 생각이 든다. 반드시 국민들은 기억하고 연합뉴스가 윤석열을 지지하는 편파적인 방송을 하지 않도로 법적 책임을 물어야 한다고 생각든다.
드디어 뉴스타파에 김만배 녹취록 뜸
다 사형 시킨다
돈의 흐름만 파면
부정선거 밑밥 까는거 아닌가?
@AF-qk8ty  자유민주주의란 말 자체가 헌법에 없는건 아냐? 이 친일 신천지야
 정책토론이   퀴즈대회인줄  착각하셨나봐요.
이재명은 조사를 받아야하는거아니냐;;;..
김부선배우가 오늘 이재명과 연인관계때 이야기 기자회견에서 세밀히 하네.놀랬음.이재명은 out.
참 연합뉴스도 막장이네. 이런 쇼츠를
윤석열 이미 대통당선입니다
결재한것이 문제냐  본질을방송해라
세계적인지도자가될것이다 
안철수는 몇칠간 도살장에 끌려가는 표정이였다.
착용 씬 꼭 보고싶다!!!!
이재명은 안됀다
횡령을해도 당당하나
기호6번 허경영 후보가 대통령이 되면, 지금 우리나라의 모든 문제가 해결됩니다.
비워둔 감방은 어떻게 할려고~~
방심해선 안됩니다 이후보님 더욱 분발해주세요
초과이익환수제 안빼면 이익이이렇게크게나지않음.
원희룡님 똑톡하시네요~
한판승부에서 김성회하는거 보고 답답해서 이거 보러옴
돈받아 쳐먹은놈이 범인이다~~
고통의 역사를 잊지 않으시는 대한민국 백성들이여!!! 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전임감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하는 무리들.. 화 있을진저 너희여!!! 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
입만벌리면
대선 후보가 국제 정세에대한 해석을 해야지
대장동 몸통 개사과는 지지자도 조작 하구 돈으로 사는 개사과 지지 자들 이재명 힘내세요
이대명 캠프  복귀왕 역시 내몰라라
입만열면 거짓말 이고 사기다. 죄수복이 파란색인 이유가 이재명한테 가장 잘 어울리는 색이라 정했담니다!!
거짓말대회나가면 석열이1등1번 이재명
쥴리에게 줬을까요? 에휴~
언론 모방송이 음해해서 우리국민 눈과귀를 막고있는 허경영 아이큐430 상장만500개
국민들 대부분 컴,폰 V3쓰지요~
정찬주 작가 선생님 선생님 선생님....!!!!!! !!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세뇌당했나 이사람
윤석열 장모, 연600% 고금리 사채 돈놀이 했다. 윤석열이 대건중수부에 들어가자 대놓고 악덕사채업자 놀이를 했다.
넘준비가안된후보다..한번도정치개념
당연히 많으니까 다 일일이 얘기 못하지ㅋㅋ
(표) 다까무라윤은 일본으로~
우크라이나는   신선하다며  연예인 출신  초짜  대통령 뽑고
김만배 녹취에 무슨 이재명 게이트가 나오냐
다음에 꼭 원희룡전지사님 대통령 가자
공범자들!!!
위대한 대한민국 국민은 그 수준에 맞는 정치 지도자를 선택할 것입니다.
망한다
골목 대장 유새다
문재인이 부동산....이재명이 사생활.....김부선....코로나..10만....
이재명 1조원 도둑질한 돈 
전과,4범아닥해라종신형이다살캥이상그게좋은것인줄아는데차칵이다
보기시름
윤깡통은 국가에 심각한 재앙이 될 것입니다. 진영 문제를 떠나서 일단 지도자는 기본적인 자질이 갖추어져 있어야 하는 겁니다.
당연히 개발하려면 결재를 해줘야지 ㅋㅋ
부동시는  시간이 지나면 정상으로 돌아오나 보죠 그런 사람도 있다네요 ㅋㅋ
일본 앞잡이들 생각해보세요..
절대 안된다
윤석열 후보님 파이팅입니다
이재명님! 김혜경님! 대동 세상을 위해 아래의 것들을 이행해 주세요.
기뿐 뉴스
당연한거 아닌가? ㅋㅋㅋ 결재없이 어떠세 일을 진행하냐 ㅋㅋ
철수부부가 석열부부 매운 맛을 봐야지
좀더 인격을 갖고있는 윤석열 후보가 당선되어야 합니다.
그럼 이재명이 결재하니
재난민들위로
논리적 체계적이고 강단있는 대통령. 
우리의최민희님이있어서넝ㅅ든든합니다
이런 사람이 경제를 어떻게 살릴것인지? 의문입니다.

가짢네
어찌가 돼었든 휴전국 이며 지리상 가장 중국,북한과 가까운 전술적 지리에 위치한 한반도는 반드시 전쟁은 하면 안돼고 평화와 경제력으로 이 나라를 이어 가야 한다는 이재명의 생각과 적이 도발하면 전쟁이 터져도 선제타격으로 응징해야 한다는 윤석열 사이에서 이재명의 생각이 상식적이라 공감대가 이루어 지고 있다고 생각 합니다 모든 여론조사에서 이재명이 7%가까이 오른것은 시사하는 바가 큽니다
윤석열이 되는게 공포가 된다.

이재명 입만열면 허언, 선량한 시민들을 갖고 사기나 치지마라
말마다 국민이 국민을위해서말좀하지말았으면 좋겠습니다
화천대유 이익배분시기
=====
윤석열님은  우리나라의 희망
대장동 개발은 시 지자체 인허가 단일 부동산개발로 공공환수 금액이 5800억으로 이전 공공환수 금액을 모두 합한 금액보다 많은 금액이다.
이재명후보 제발거짓말하지마오
그래바야 정통 이재명박이는 낙선 후 깜빵
이재명 생각보다 연설 진짜 못하네.....
부산저축은행 비리, 김만배 누나가 아버지 집 사준거 , 윤우진 전 용산세무소장  변호사 선임 비리  ,  부동시 병역기피의혹    , 부인 주가조작      누가 누굴 뭐라하냐? ㅉㅉ    안철수도 오죽하면 주술에 휘둘려 닥치고 정권교체 하면  적폐교대라 하겠냐?
윤석렬 당신이 자초한 일이다
영상도 안봤습니다
====

김선영 드림.
김동연 토론때 봤는데 허풍없고 현실적인 대안과 방안이 확실한 마인드를 가지신 분임
더민주당이박근해대통령탄핵은국회의원개새끼들이모여서대통령에게모락해서강도질해다

본부장님 오늘도 에너지넘치게 파이팅!
하여튼 5년내내 친일몰이하네 ㅋㅋ 중국 북한한테는 찍소리도 못하면서
예산은  수십조로  퍼붓고도
법 어기는 이재명  ㅋㅋㅋㅋㅋ
----
옴마야~~
오죽하면 안철수 후보가 생방송에서 고개를 절레절레 하냐
YouTube 
구속수사
윤무식이 세계 질서를 관통하는 빛의 속도보다 빠른
경제 대통령 무슨 무능 대통령 아니가 원이야?
노무현님은 여야를 떠나
재명아 … 넌 아녀. !!! 
이재명은 성남시 5천억이 넘는 빚을 취임3년만에 다 갚고, 세금한번 올리지않고 복지펼친 사람! 윤석열아 거짓말하지마, 세금다 뜯어가는것은 너잖아!
장제원 같은 인간들이 다 해쳐먹을께 뻔한데 
이재명 누명쓰고 분하고 억울해서 어떻게 살았는지.
에이라잉 이재명
사기집안을 청화대로 보낼순없다!!!
김만배: 윤석열이 나한테 꼭 잡으면서 "내가 우리 김 부장( 김만배) 잘 아는데, 위험하지 않게 해."
사람들이 다 그대로인데 무슨 새롭게야
비리가한두건이라야지
윤깡통은 우크라이나 같은 복잡한 외교문제 해결 못 합니다. 
헛 수고 하느라 욕 본다
울 아부지가 났겄다!
어떤 결과이든 주님의 뜻이라고 믿습니다
수천번 처말해도
깜방갈준비
민간이익 부분은 별도의 수사를 통해서 밝혀야 하지만 검찰의 비 상식적 수사와 시간끓기 언론 프레임을 이용하는것으로 볼때 특정후보 편향수사라고 보입니다.
원희롱도지사님
안그려
여기서도 시장이 필요한 사인 한거지 돈 받은거 안나왔는데 
강제단일화 시켜 버리내
2가 6개함께주시어감사한날
쪽팔려서 어쩌노 죄명아 ㅋㅋㅋㅋ
진실은 반드시 드러난다
도봉구 잘부탁합니다

대장동 사건다드러났는데 사람죽은거 어떡할래 윤도리.
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
윤깡통은 국가에 심각한 재앙이 될 것입니다. 진영 문제를 떠나서 일단 지도자는 기본적인 자질이 갖추어져 있어야 하는 겁니다.
가 하는 모습 임니다
ㅇㅇ 맞음 그래서 중국을 형님으로 모시고 주적 북한은 옹호하고 
;; 사람 죽고는 이재명 아닝가

김동연ㅋㅋㅋ지지율0.6%ㅋㅋㅋㅋ문재인 욕하면서 나오더니 결국은 민주당 기어들어가네ㅋㅋㅋㅋ에효 한심한 인간
윤석렬은 안돼요 너무 수준이 떨어져요
이재명  당선  되자마자 돈쓸일만 생각하는구나 국가재정은 국회  인증  씨나리오처럼  쓰여저야 하는데 대통령이 쓰고싶으면  언제나 긴급추경  빗으내어 쓰는 사례 없어저야 한다  꼭 써야할 일이생기면 다른  예산 품목에서 줄여  써야 합니다 긴축재정으로 나아가야합니다 나라빗이 너무많기 때문입니다
이후보는 무슨짖이라도 저질를 사람입다 항상 조심하시고 잘대처하셔야 할겁니다 앗차하면 당합니다
당연히 시장이 결재하지 그럼 누가 결재함ㅋㅋㅋㅋ 대장동 개발사업을 했냐 안했냐가 문제가 아니고, 그 개발 이익을 누가 부당하게 쳐먹었느냐가 문제잖아... 원래 공공사업이던걸 굳이 민간사업으로 돌린 건 국힘(당시 새누리)이고, 그걸 그나마 70% 가까이 공익 환수한 건 이재명이고. 지금까지 연루된 건 전부 국힘쪽 인물이고. 검찰 조사결과 다 나와봐야 알겠지만 지금까지 밝혀진 건 이게 팩트임.

윤석열정권교체
어떤부분이 더 낫다고 생각하는가?
6) 단일화로 문천지들을 심판하였다 
원희룡님 건강 유의 하시고 끝까지 화이팅!!!  하세요
당대당들이고!
그으래요,,,
거기에 윤석열 껴있는거 모름? 알면서도 이재명 잘못이길 바라는거임 뭐임? 대장동 개발 사업의 목적을 정확히 얘기하고 설명을 하고 반대쪽에서 이득 본 사람이 쏟아져나오는데 왜 외면함 ㅋㅋ
이에대해 정부에 해명을 듣고싶습니다.
도대체 몇시에 본방해여 ?ㅠㅠㅠ
집행유예?
썩열이가 작은언론쯤은 죽일수 있다는 막말하고 난후
상식있는 민심은 안철수로 향한다
앞으로 죄명이 증언  하루가 멀다하고 나올걸
이번선거 보면서 정치개혁 언론개혁 검찰개혁이 꼭 필요하다 느낌
김동연 나쁜놈!!!!
정권교체가답이다
정말 나쁘네 입으로만 잘하면되나 실천 할수있는 말 을 해야지
그지니 나라돈 막 쓰면서도 얼굴빳빳하게 들고골때리는 인간 니가 대통령 안되길 천만다행 하늘도 노하셨서 심판한거야 죄명아 부선이한데 놀았던 댓가나 보내줘라  찌찔아

이런 사람이 경제를 어떻게 살릴것인지? 의문입니다.
찢 종자는 다 이 모양 ㅉ
교육: 부인 김건희 허위경력,논문 및 락력위조 의혹
지식이 있어야 답을하지 웃음의 의미 나는 모른다 피하는게 상책이야~~
원희룡  윤 다음 차기로  응원 합니다
어디 
네나잘해
페미 못버려서 대한민국 여성인권 110위 운운하는 정당은 더는 못찍어주겠는데. 그 통계자료가 전두환때는 70등이었다는거 알고는 있니? 인구절벽으로 나라 소멸하것다. 니들 갈라치기덕분에
ㅇ
윤석열 승리가 보입니다
말하는게 약장사같기도하고 사이비종교 교주같기도해서 신뢰안가는 전과4범
윤석렬이 답이다고 하는 인간들 뇌가 궁금하다.
죔영 얼굴 목청  뻔뻔해 진짜
이재명후보님 화이팅입니다
---
어디서 본인,부인,장모는 몇십억 사기혐의 허위경략조작이 한두건이 아니면서 상대후보 소고기 십몇만원 법인카드를 먼저 꺼내드는지....어찌 저리 뻔뻔한지...낯짝도 두껍지~~~
한심하다
엽집에누가살까요'기생충이누굴까요'뭐하는사람일까요'정답맞처보세요?

----
모인 사람들 
대통령 윤석열 화이팅입니다
부족하고잘못했던,문재인정권도~
이런 죄맹이   대통령 됐으면대한민국망할징조!
이게 바로 '대장동 게이트'라는거다. 얘들아!
아이구 챙피하다 셀수있을만큼  힘도 안나겠다 찢횡령 연설  힘들어도 참어 8일까정 깔깔깔깔깔
노노
눈물난다. 선거운동하느라 고생많으셨어요. 최선을 다하신 보람 꼭 있을겁니다. 깨시민들을 믿습니다.

저 말투 밥맛이다진짜
어떤 방식으로든 꼭 출구를 찾을 것으로 믿는다
두렵지 ㅡ어쩌나ㅠㅠ
이구아나야 너는3살이냐4살이냐 말이유치원도 어린이도아니고
? 커뮤니티에 떠들썩하던데요?
대왕수박마왕 이낙연이랑 꺼지라 뭐잘했다고 입을처벌리나
윤후보님,,응원합니다,,,
국힘당악질적인.마타도어를.즉시중단하라
역경을 버텨 이자리에
뻔뻔한무능의극치
우리재명이는 여자의 중요한곳 찢는데여
항시토론하실때보면
대통령 만들면 안되지
검찰공화국을 원하냐
■윤석열의 거짓말 끝이 없다■
이 사람말은 콩으로 된장을 만든다고 해도 못 믿겠다.
옆에.있으니
ㆍ이재명 소고기 먹자 내가 사줄게
세계3대 불가사의 윤도리 지지자들 뇌구조?
오~~ 첫질문 날카롭다.ㅎㅎㅎ 3.10 즉시 권한이 생기니? 니 독재 국가니? ㅎㅎ 이밀인데... 죄명이 왈.. 당선자가 권한이 생긴다? ㅎㅎ 뭔 말이야 이게..
출퇴근 모습  궁금하다
욕으로 유세하면 인기일텐데 말이죠
나의 종 하인 일꾼을  뽑읍시다!!!
뉴스가 있는ㅍ저녁이 최고다
행동 부적절 하는 모습으로 
이재명 똥망
화이팅입니다
에르메스 화장품 떡칠하는
기호1번 이재명
이제 한방보내나??
아무리 그래도 윤은 아니잖아요.
이바닥인심을봐야한다당시김대중후보는경상도전체투표100명이라고가정했을때11표노무현28표문재인30표를득표해서당선됬다
사전투표부정선거범죄자들을잡아내어반드시사형시켜야함니다
배종호
응.. 너도 신고할게.. 허위사실 유포~  알바들 고생한다
이재명 후보 서울 용산역 유세보면
썩열아  꼬리내리고 쫄아가지고
앙승태 대법원장 사법농단  으로법관들이 윤석렬 을 그만두지 않는다고 한것이다
검찰총장
대선 토론은 퀴즈게임이 아닙니다
정권교체답이다  그렇게 억지하르라 대학교수한심스럽다

으이구 윤돌~~웃지말구 답이나 제대로 하지그려~ㅋㅋ
3/9   떼도둑당 붉은무리  국민재판 하는 날     이다
어쩌냐.  생태탕시리즈당 수준에 맞게 해줘야지.
세계의...!!!
칠십대인 나는 국가의 미래를 위해 식견이 풍부한 이재명후보를 지지합니다,
혼탁한 지금의 대한민국 🇰🇷 
====
막살아 대장동 백현동 변호사비대납 법카드초밥 바늘도둑이소도둑된다 입만열면 거짓말쟁이대통령이왠말이야
추경 된다 그거죠?
한국갤럽인가ㅋㄱㅋㅋㄱㅋ
우리가 디지기 직전인데 도와주면 좋은거 아냐?  그리고 지금 시대가 어떤시대인데 
그럼 검찰총장이 서명하냐? 당연히 성남시장이 하지..
====
공감입니다
이미~비정상적인대선후보가~나오는~이나라에서~무슨지적질인지~기가찬다~국민으로써~창피하다
노영민 명계남연설 너무늙으셨나봐박력도없고 맥이풀리셨나봐 윤석렬대통령후보지원연설동작신촌홍대구로연설좀보십시요
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나토가입을 비밀리에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유럽군사조직을 비밀리에 가입한다고??? 그 많은 동의를 받아야 하는데???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11111 1번이 대통령이네

이재명 후보님 오늘 준비 많이 하셨네요
화이팅 하세요^^♡^^
앞으로 부정으로 해먹을꺼리 등등
2022.02.22. 부터 TV 에 기호 6 번
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요.
윤석렬대선후보
거짓말 쟁이와 정직자 대결
김동연,멋지다!!                                                                       
몰라 .  기억없음  .죄송합니다   반복 단어  사용자  믿음보다  울화만  치밀어  오른다
최민희.입빨더쎌듯
입열면 들통나니 차라리 입다물고 킥킥대는게 훨낫네
규칙지키않은사람은이재명인것같은데 거짓말쟁이네 엉뚱하긴
좌파 방송 하지마세요 편파 방송요 이번에는 윤석열 입니다
----
나를위해 이재명 응원합니다!
존경한다고하니까진짜존경하는줄알드라
본인이 지난해 서울시장선거에서 역선택의 희생양이 된 방식으로 윤후보와 단일화를 요구한 것은 애초부터 무리였다. 
난 전화가 안 오지
안철수 후보는 다시한번 국민의 역적이 되어서는 않된다!!!. 이건 안후보의 인성과 국가관을 보여줘야 한다.!!!
->지역화폐 도입 
민주당은 석열이 앞에서 렉걸리내~
국가원수 안철수 대한민국이 정답입니다 4번타자 안철수 표쭐 냅시다 대통령으로 가자 4번타자 안철수
니나 샤람좀되라.
윤석열 대통령후보를 지지합니다.
윤석열 대통령 하이팅!!!!!!
윤석열님 답을하세요
고생하시는  원희룡님 홧팅  끝까지 응원합니다
윤석열 은 민주당 이야기만 하는데..이재명은 윤석렬이애기만해..쯧..신변잡기..그런데 말낲뒤가 제일다른건 이재명인데..민주당은 치매? 단체치매? 기억력이?  수치를 모르나? 자기가 한말이 앞뒤가다르면사 같은 주제로 타인을 공격하는건 ..상식교양수준이 의심됨
하나님의 역사는
5위...!!! 이재명 대통령 후보 선생님 선생님 선생님....!!! !!! !!!
드려야 합니다 절대로
윤석열이 다해도 되고 그 마누라는  사기치고 문서 조작 하는거는  그래도되는 거냐.
이재명 깔거... 이재명 말밖에 없음 그것도 정당 방위로 한말.. 
한민수  이재명 애완견 나팔수 노릇
멋쟁이 원희룡님 이심다! 국가를 위하여 혼신을다하신다는말씀! 대한민국 화이팅 입니다!
대통령 하늘이 내시는 분이니 앞으로 제발 서로의 허물 들쳐내자 않았으면 좋겠어요
이낙연이였으면 더 좋았는데
거대정당인시절은 국힘의전신이 거의 대부분 거대정당이었다.
세계의...!!! !!! !!!
중국, 캐나다, 미국 국외분들은 유능한 이재명으로 
ㅋㅋㅋ 알바놈들 토론이 너무 처참해서 현타왔다가 밤늦게 댓글달고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검사사칭한 전과4범이 감히 어딜 대쪽같은 검찰총장 에게 나대나?
이재명은 아주 유능한 후보임
구더기가 똥통의조금위에올라와있다한들
애쓴다 원희룡 맘폄하게 살아 맘속으론 윤썩렬 한심하잖아..ㅋ
앞으로는 전과가 있는 대통이나 어리버리한(어벙한) 대통령이 당선이 안되는 나라가 되었으면 한다~~~
어떤 회사가 직원4명 숙소를 60평대 9억짜리 전세를 얻어주냐 ㅋㅋ 말같은 소리를 좀 하자
이재명 대통령님멋지십니다,힘내세요 건강챙기십시요,기도할게요
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
=====
김대중 전 대통령 선생님 선생님 선생님...!!! !!! !!!
(( 더 솔루션 )) 방송 함 봐봐요~ 아나운서도 엄청 이쁘더라구요~~~

기호4번 안철수찍으연 국민들이 편하게 살수있습니다.
이재명은 대장동 몸통이다.  전과4범이 말만하면 거짓말로 국민을 속인다
샤드배치 반대 하면 나라는 어떻게 지킵니까
니들갈라치기는 생각안하나
한번 무당은 영원한 무당.
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
고백  하는구나
아쉽다. 허경영이 함께 했으면 더 좋은  토론이 되었을 테데.. 허 경영 정책 반박을 듣고 싶었는데...  왜 허경영을 뺐지???
일단, 전쟁의 상황을 만들지 않을 것! 
이재망 주변인간들은 전부 연구대상
열배 더 악랄
감옥으로보냅시다  본부장 가족 모두
이재명  대통령  우리모두  다 함께  이재명  후보자님이 되도록  투표 장으로 가야합니다
아무리 윤석열이 검찰총장출신이라지만 이거 너무 해도 너무했다
친일탐욕세력 집단 과 
A,“사전투표NO,, 전자계표기 못하게,”다양하게, "4.접은 후..표기.(투표위원“사인,”도장 확인)
 나를위해 이재명 
윤석열은 아니자너
이재명 꼭 승리하시길 바랍니다!
유세현장에 사람이 별로 없네요.... 헐.. 왜이러지 우리 지사님 ㅠㅠ
<--- ♥여기좀 와보고 말해요♥
배신의 아이콘 아닌가?
검찰공화국은 절대 안돼!!!
원희룡 이 아직 사퇴안한게 이상하네 정신이 제대로 박힌자가 아닌것같던데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
배호
■윤석열 OUT
이재명 뽑으면 안될듯
납니다
김동연  이재명 초록은  동색인건데  무슨 ~~~  장난하냐 ㅎㅎ
1위...!!!
윤석열은  검사때 말투가 너무속터 피의자가 다분듯?
참 이재명은 다양하게 부정부패를 일상화했구나?
악행하면 이재명 ㅎㅎㅎㅎㅎ
이제 그만 책임지고 물러납시다. 배우자문제부터 진짜 비리에
둘다필요없다 허경영만이 필요하다
버린다
5. 억울한 피해자의 인권은 절대로 못 지켜주고, 잔인하고 악랄한 가해자, 흉악범, 조폭, 마피아의 인권은 철저히 지켜준다. 

태권도 사범이 아니라 전과 4범 아니에요?
힘 숨은 불이 얼마나 클지 보시게 되실겁니다
여자 찢는법 데이트 폭력 심신미약 음주운전 검사사칭
박근혜 죽이기 전이면 말이되는데, 살육하고 없는데 무신 통합? 재집귄 욕망은 보복이  두려운 탓이다
이렇게  진행될듯
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
두번배신당할까복기야
ㅣ
좌표찍고 화력 보여주려고 왔나보죠
국민의힘은 누가 나와도 진실만을 품위있고 품격있게 전달 하는것의 투표 합니다.
자신들의 사사로운 이익을 위해 국힘과 한편이 되어 이재명을 죽이려고 혈안이 된것들...그로인한 국민들의 고통은 안중에도 없지?
노무현 전 대통령 선생님....!!!
대한민국 대선 후보가 막말해서 국제사회에서 발리는 중.  생각 좀 하고 신중하게 말했어야지.  친러후보땜에 ㅉ팔림
천굥거늬 패거리들 한테 투표하신분들?ㅎ
불안불안 해서 암울합니다
이재명대통령 ♡♡♡
자기 불리한건 죽일듯이 차단하네
그냥 웃지요
민주당좀 처벌받게
이재명이한다.
이재명 후보 연론 탓 하여 문제 생겼다. 잘하면 내탓 문제가 있으면 남탓 , 이재명 말에  불법을 응오 하는 자들이 연론 기자들 폭력을 가 했다는것이  왠말인가? 
안철수 후보 자신이  잘못해서 사고났는데... 어디다 돌리려하나요 참...ㅉㅉ 고인의 명복을 빕니다.
민주당 사람들의 거짓말만보면 화가남
빌려서  할수있지만   그사람의 인성  품격은
안수는
국민보고왔냐
해주었습니다 범죄자입니다
결재를 그럼 누가 하니?
의인은 누구인가 다 도진개진
해보니 국힘당만 돈처먹은것만  나오고
정민옹씨  소신껏   발언하세여
군사독재 독재보다 더악랄하고 교할한 검찰독재가 들어서는 것은 막자
일본이니 안되죠. 걔들 헌법에 일본군의 해외진주를 허용하지 않는데 이걸 윤석열이 뒤집는다? 법치주의 어디갔어!!!
윤석렬이 열받지않겠냐?
나라를 구하는 일입니다
안후보는 자기욕심이 많은후보예요 합당이 왜필요하는지 안후보에게 물어보고싶어요
이재명이 인성은 모르겠는데 능력은 대통령감 맞는듯.
두아 누나 WIN
거짓말 어거지 떠넘기기 
잘가라 드럼통!
명언...!!! !!! !!
입꾹시전
우크라이나 상황이라면
남해 당 얘기하지 말고 1인당 얘기만 하세요
부끄럽다 
안보대통령 222윤석열 대통령 홧팅 압도적으로 당선 확정
안철수 후보 지지합니다.
누구보다 탈탈었는데 기소를 못시키잖아
이분도 한심히다
이나라 너들거가 .정신차려라

와 욕밖에안나온다 저런걸보고 이재명해명을듣고 민주당을 지지하는 개돼지가있다고?
급하긴 급했구나!

그렇게 상대방에게 지적하던 마스크는 어디에 두시고??
비열한  이재명 참 꼴보기 싫네
잔인한썩열은않됌니다무식뚝뚝
소를 산채로 가죽 벗기는 굿판이나 벌리고 개사과나 하는 자들 열심히 응원하세요
그 차이를 알면 판단하기 쉬워진다.
죄명이는 범죄자
=====
식물  총장을  민주당  대통령과  추미애가  만들어놓고 무슨소린지  이해가  안가네요  알면서  하는소린지  정직하지  못하고  뻔뻔하게
밸런스를 유지하려면 친미를 할 필요가 있고 일본과의 관계도 정상화할 필요가 있습니다. 일본의 침략을 잊지는 말아야되지만 현재를 살아야겠죠. 과거 생각하다가 현재 집이 불타버리면 무슨 소용이겠습니까..
2년전 윤석렬이 검찰총장 후보일때 가 까발려 졌던 내용아니던가
대통령 ????
10%차이도 있다.
너애게  기대하는게 없다. 
고 했지? 유능한 음주운전이라...
왜 이두아씨 예기하는건 짧게 앵커가 예예 거리면서 짜르려고하냐???
저런 가치관과 사고방식으로 ...
국민들 두갈래로 갈라놓고 내로남불이 많았던 정권
할려고 완벽하게
남에게 사퇴 얘기할거면 자기도 그래야 되는거 아닌가?
이재명도 윤석열도 대통령감은 아니다 허경영이다 허경영
---
정말규칙같은소릴  ㅋㅋㅋ
정신차려  투표해야한다
사오정윤가,,쫒는자,쫒기느자,,,
두분 모두 나라 사랑하는
코미디 하나~~
누가 대통령되든지    전 세계인은  비웃을것이다
이게 좌파의 실체 입니다.
김만배: 부산저축은행 부로커에게 올라가서 조사받고 커피 마시고와 진짜 무혐의 받고 커피만마심(담당검사 윤석열)
희망의나라로 이재명대통령 ♡♡♡
이두아 좋아요
대체 심상정은 왜 나오는거야
박원순     살려내!!!!!!!!!!
이재명 후보님의 능력이 결국 대통령으로 만들 것입니다. 국민들의 집단 지성을 믿습니다.
이재명이다
연합뉴스 이재명 선거운동하는거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유관순 열사님께 미안한 마음으로 공산당과 손잡고 일본과 단교 하시죠.
찢형 단식할때보다 더 야위었네
평가 국민들이 심판한다 민주 문통이나
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
유관순 독립운동가 선생님 선생님 선생님...!!! !!! !!!!

기호6번 허경영 답입니다
안되고말구요 쓰레기통에 바로 버려야할 이재명인걸요
이죄망은 범죄자 조직몸통.
신천지 댓글부대 많이도 붙였나여...대통령이 깡통? 으로 그래도 윤석렬이는 아니지...
가족비리 덮으려 대통령될려고한 못된후보 발악을 하는군
대장동. 몸통. 법카 소고기
이재명의 쇼미참가 응원합니다
그럼 고민할 것 없이 답이 바로 나옵니다
김일성범죄자도 숭배하더니 참 알관성있다
패륜짓을해왔나
댓글 알바비 챙기고 분별력 가지고 투표하길 바란다
정당의 당직은 국회에서 나가라! 
이제서야 나오기시작하네. 그럼 그렇지
녹취록 공개
김동연후보가망령들었나보네요..썩은사과옆에붙어서정치개혁이라니~~ 김동련도썩은사과?
찌질이
사실에 근거한 대변을 해야합니다
이번에는 바른판단으로
그렇게해서는 대통령 
이재명이 자기입으로 그랬는데? 공공개발이익 환수제로 국민들에게 돌리기 위해서 본인이 설계한거 맞고 국민의힘에서 극악무도하게 100%환수 법 막아서 70%밖에 환수 못했다고 ㅋㅋ
사람 몰린거 봐라.. 방역이 어쩌고 할일이 아니다. 이래놓고 코로나 종식되길 원한다는게 말이 되나?? 여야를 막론하고 도대체가 언제까지 이렇게 잔뜩 사람들 몰려다니는식의 전체주의적,파시스트,나치대회같은 유세, 정치쇼를 언제까지 할건지 도무지 이해가 안된다.
콘크리트벽을. 우리국민들이. 쳐 야한다
이재명이다
또 한사람이 죽겠구나..
늘건강하시고또한보호하십시오.....
지금 대한민국 🇰🇷 가장 중요한 부분에 대해서도 의견이 다 다른생각 이야기 하니까요
윤씨 찍으려 했는데
리드의 기본은 인성(사람됨)~!!!
전과자를 응원하는 아줌씨 애기가 불쌍하다
장편소설 등....!!! !!! !!!
넘감사합니다
안전한  당일투표를합시다
이재명 왜 저렇게 먈이 달라지니, 대통 되고나면 또 어떻게 변할지,ㅉㅉ
속지맙시다 대장동 자본금은 3억 5천이 아니라 1800억 입니다. 대장동 민간 개발자들이 1007억을 부산 저축은행 에서 대출을 받았어요.  조우형을 통해서
여자야 숨좀 쉬셔
역사적 인물: 이순신 장군
윤석열은 특검받아라
머리는 빌릴 수 있지만
정권교체는 다음에... 
정답입니다
정말좋아요
국민투표 국민투표 국민투표국민투표 국민투 표 국민투표 국민투 표 국민투표
우리나라가 왜이렇게  됬나@@??
정신 병원은 왜 많이 집어 넣엇나   설명을해봐라
=====
윤석열  :  
본인부터 토하세요

ㅋㅋㅋ
kso는 민주당옹호연합뉴스
흐흐흐흐 ㅡ사단자식
님아 제발 정신차려요
검사가 원하는대로 답을 줘라..그래야 가족 안건들지
희룡아 니 법카는 우째 됐노?
푸틴이냐?   기자회견 1시에 한다면서 10분 늦게 느긋하게 걸어오는건 코리안타임이 아닌 윤도리타임인 건희?
찢 쳐 돌려버리고 싶네
벼룩이 낯짝보다 못한 인간 
인간이아님
ex 화재가 발생하였다 
인간이라면 해서는 ....,,
말을 잘해서 경제를 망칠자 누구입니까 하니까 이재명 그러던데 역시 민주당이 문재인시절 경제 폭망 시켜놓은 이유가 있었구나
심히 걱정된다
공무원들 부글부글
대통령 포부를 갖춘
이재명이는 진작에 싹을 잘라 버려야 하는데 지금까지 오게된게
마지막순간 잘생각해봐라 
부동시는 치료가 되나요
어용방송 퇴출
진짜 안철수가 답이다 지금은
이재명님 그간 최선을 다하신것 감사합니다 결과는 하나님이 결정해 주시리라 믿습니다 정의와 진실의 하나님이 살아계십니다 하나님이 대한민국을 버리신다면 그것이 몹씨 두렵다
죄값을 치루게해야 합니다
역시 기생충이 있었네~
김경진 . 사람을 판단하고 신뢰하기가 얼마나 어려운 일인지 다시금 나에게 가르침을 주신분.  일관된 철학과 신뢰, 원칙이 없는 정치인의 말로가 어떤지는 역사에 다 나타나 있습니다.  일제시대의 수많은 변절자 속에서도 한뜻으로 투쟁하신 독립투사가 왜 위대한 분인지 다시한번 김경진 같은 사람을 보면서 되새겨 봅니다. 김경진을 비난하고 싶지 않습니다. 원래 인간은 이익앞에 나약하고 욕심앞에 무너지는 법이니깐요.
이재명 지지자들 나라가 한 번더 망해봐야 정신 차립니까

도둑놈!
당연한거 아닌가요
찢이 예전에
기호1번 이재명 대통령감
틀어라
나와우리와나라를위해 


자녀교육의 기본은 정직입니다
자기계좌나가족
영국 베팅업체의 당선 예측 
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
이재명 후보님은 정말 유능한 사람입니까? 하다못해 경기도지사신데, 경기도 집값으로 허둥대다가 심상정씨한테 망신당하는 분이?
제발 나라를 갈라치고 전쟁유발하는자 일본자위대를 불러드리려는자 절대 안됩니다!
회사에서 물품 구입 하겠다고 
아니 조사하자니까 뒤에선 국힘이 반대하는건 뭐냐  검찰이 누구편인데?
이재명
영혼을  파고드는  정책해설을 듣다보면 티없이  맑은 원희룡 님은 패악한 세상을 밝혀주는 등불이며 다음세대의  진정한  차기대통령입니다 지구촌
6번 허경영 대통령 갑니다.........................................................................................
IQ 70 만  넘어도 이재명이 몸통이라는거  다아는데..
참 더불당만이 아니고 국개의원들인가?
이재명후보님이 반드시 이겨서 대통령이 되어야만 합니다
국민의 판단이 매우 흐려진것 같읍니다 정상이 아닌듯
설계자(곽상도.윤석열.박영수.김만배 등등.전부 국힘쪽 사람들)
상대의 질문을 못하게 하는 기술법.
ㅋㅋㅋ 지니가는 견이 웃는다!
강도가되나  뭐지
이재명의 아내이지요 
여성부가 존재하는게 편가르기 아니냐?? 재명이 겁나 웃긴넘이네
너는 뭘 알고 씨부리나..김성완이 정확하게 보고 있구만.
공무원이 누가 저런걸 만드어서 운영하냐...
완전 무지,무식,갈팡.질팡.
윤석열후보님 승리를
윤오빠 화이팅!
알바들아 이미 대선은 끝난 게임인건 아는데 알바비 잘나와서 일하는거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 한달도 안남은거 같은데 많이 댓글 달고  거니에게 좀 잘 보여봐라..  얼굴 빛좀 밝게 해서 거니에게 간택 좀 받고 그래야지?? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
예?
영부인으로~
응 1분1초 법카로 뭘 쓸까 연구중 ㅋㅋㅋㅋ
국민은 자기 주관조차 불분명하며 프롬프터없인 발표도 못하고 안하무인에 후안무치한 후보대신 행정경험이 풍부하고 국민과 교류가 가능하며 대의민주주의를 추구하는 이재명후보로 결집하는 역효과를 초래할 것이다,
쪼개지마라
원석열후보님 헐신 최고입니다
경기도민들 속고 속여도 좋다는 어리석은 국민들이 정신 못차리니 이재명  김혜궁은 얼마나 좋을까 왕과비
저도 4번 하려했는데  석열이진짜아니라서 이재명으로갑니다
유복하게 자라 세상 어려울거 없이 살아와서 그런가 특유의 오만함과 지 잘난 맛에 살아 온 느낌이 온 몸에 밴 사람 윤석렬.
천마디  만마디  말보다   행동으로  보여주세요
ㅋㅋㅋ웃음이 나올뿐~ 당원이세요?
국산만쓸거라고 믿어주네?
=====
말씀잘하시는데 좀 애절함을 느끼게 합니다.
옳소이다 더부러빨갱당이 다시한번
유능한 대통령 이재명 
대장동 콩밥 맛있냐?
이재명  일당 이나  ㆍ같은 분 들
상식이있는
모두 허위이력서로 취업하세요!!
도득당 꼼수당 사기당무능당
고맙습니다...!!!!
우크라이나 여러분들 정말 죄송합니다. 저희가 모두 권력욕에 눈 멀어 여러분의 나라를 폄하한 사람 같지 않습니다. 그 사람은 과거 욕설 이력도 있고 전과자라서 그렇지 않나 생각합니다. 대한민국의 많은 국민들은 우크라이나 여러분들을 지지합니다. 보도와 영상을 볼 때마다 슬픔을 가눌 길이 없고 조국을 사랑하는 여러분들께 평화와 번영이 곧 찾아오길 온 마음으로 기원합니다.
그녀석이 정상으로 보이더냐..

검사를 사칭하는 전과4범이, ,이재명
당일.당일  윤후보님
더불당하고 단일화 안했다고

검찰독재 막아야죠(검사출신 배신자계모임)

고맙습!니다 .,,!!!
리틀 김재원VS리틀 우상호 느낌
솔직히 말해서 윤석열후보는 대통령감은
안되지요   순수하게  대구을
신천지는 협조도 안하고 거짓말까지 했습니다.
980억 기부천사 허경영:허경영이 답이다
나이헛먹엇네
여론 조사가 국민을 우롱하고 있다.
국민이 단일화한다.
사필귀정 인과응보 배은망덕 
우리 대한민국은  경제 5대국으로 갈 수 있습니다 
하늘이~!!  내린  이 재명** 대통령 나라에서  살고 십습니다~^^♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
하도 조사하니 방에다 24시간 cctv까지 돌려서 보라고 오픈했다
하지만 이재명은 대장동 부동산 개발 인허가권을 행사하면서 성남시 우선주 확정이익 배당 설계로 공모를 통한 입찰과정을 거쳐 선정하였기 때문에 가능했던 것입니다.
우크라이나 봤냐 

안철수씨 이해해주세요  지지율 8프로로 자신의 정치미래를 성공 안됩니다. 국힘의 윤석렬과 함께 미래의 과학자로, 의학게에 큰 성과를 이루실겁니다 ..이재명이 별방법으로   유인햇지만 윤석렬을 택햇습니다...
별거 아닌거 가지그 무슨 큰일난처넘 대박이다~이래서 이재명 후보님이 대통령 돼셔샤 해요~기도합니다 대통령은 이재명씨 뿐이라고
김경진 너무조아 ㅋㅋ 옆집 전라도 아저씨같아 ㅋㅋ 문밖나오면 런닝셔츠 입고 부채질하면서
정신차려
류규석 목사님도 수소문해서 연락좀 
이재명 뽑으시면 됩니다. 이재명 경제정책은 사실 삼프로 보면 되고 윤석열 정책도 삼프로 보시면 됩니다.
죄명이 있으면 구속이 답이다  좌파는 끼리끼리  이게 나라냐
윤석열후보님 끝까지 응원합니다 건강 잘 챙기시고 대통령 되셔서 정직하게 열심히 살아가는 국민들이 살기좋은나라 꼭 만들어주세요
히룡이가 뭐 평론할 수준이 되냐,  집에가라 걍,
이재명 화이팅!!!!!
공약이고 나발이고 기본적 상식도 없는것들이 공약이랍시고 떠들고 왕멋대로 할건데
조국의 명예를 찾아
월등하고  그리고 내가아는 미디어가  나를 속이는지 혹 내가 미디어에  가려
노무현 전 대통령 선생님 선생님 선생님....!!! !!! !!!
윤석열 당시 지검장시절 부산저축은행(대장동) 부실수사 당사자
죄명이 되면  나라망한다
마지막에 이재명 게이트나오던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
품격이 다르네요ㅜ
대장동설계가 최고업적이라고 했던 인간이 또말바꾸기! 엉뚱한사람한테 뒤집어씌우기 하고 죽음앞에 의리도없는놈 이재명!
어떻게하면믿어질까?
누가 되든 상관은 없지만 범법자를 청와대로 보낼순 없다. 어찌 전과자를 대통령 으로 뽑겠는가.
코로나 수수방관으로 인해 국민은죽어요. 코로나 매일매일 10만명... 코로나 발생했습니다 ...무능한 정부 비리천국 이재명
20살때부터 박정희대통령시절 비밀정책보좌한 사람 허경영후보
윤석열 당선되면 제2부속실 없애고 무속실 만들어 건진법사가 대통령 될 것 같다
술은 잘 마시지
그런건 안적어줬단 말이야
또거짓
또기회되면 왔다가
응원합니다
코메디
근데 밑에 댓글들 보면 딱
누가 죽였을까요?
최 밍희미디어 특보단장?이 재명의 강점은 불법과 비리말고는 또 뭐가 있을까?네가티브벆에 안 하잖아
이재명형수한테하던욕설한번더하면당신찍어줄게
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
굥은 입만열면 거짓말
유능한 국민대통령
죄를모르는분입니다
정민용 화이팅
그러게요ㅋㅋ 다행히 윤석열이 뽑혔네요
안후보 인간성 제로 오락가락 ,간보기 점잖은 척  느릿느릿 우물거리는 목소리 체증걸림 떠보는식 발언 잘난척 엮겨워!!!!!
7개-풍차돌려서-
이재명 대통령.
고통의 역사를 잊지 않으시는 대한민국 백성들이여!!! 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전임감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하는 무리들.. 화 있을진저 너희여!!! 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
많이 깨졌네 ㅋㅋ
고맙습니다...!!!
윤석렬  대통령  먼저하고
왜 유튜브 조선티브에 댓글이 않올라가는지 알고싶습니다
대선후에 유죄판결나고 어떤확실한 증거가나와도 사실이아니야, 뒷거래야, 음모야 뺴액 몰라 빼액! 이럴듯
어이없는 세상  구린네가 진동을 하는구나
감나무에 주렁주렁 감열리듯 비리투성이인 인물이 대통령뽑아달라고 하니 참 아이러니한 일이네요 
우린 이재명 후보을 지지합니다  10% 앞선 
이재명의 지지자들이 떠나고 있다. 정권교체를 위한 유권자 단일화로...구국의 대의를 위하여...사악하고 치졸한 거짓말쟁이 이재명을 고발한 김부선의 눈물은 이재명이 얼마나 파렴치한 인간인지 알려 주었다.
윤대통령님께서 나쁜짓 하는거 보셨나요
100% 인허가 해주고 있기 때문입니다. 부산 엘시티 0원 환수 100% 민간개발, 최은순 양평개발 100% 민간개발 0원 환수, 원일룡은 퇴임전에 오봉동 개발 인허가권을
원래 민주당이였던 애 다시 흡수하는건데 겁나 호들갑이네ㅋㅋㅋㅋ
김선영입니다...!!!
----
상대적으로 말빨 약한 야당 패널한테 X떼 쓰는거 같더만  오늘은 임자 만났네요 ㅡ이두아의원 같은 전투력있는 패널들이 나와서 똑부러지는 대응 해야 합니다
원희룡지사님  차기대통령
복기왕   궤변 거북하다
지금 현재 굿당 내부에서는 4개의 파벌이 있는 것으로 보인다.
사기 쥬리?? ㅋㅋ
정직한 사람이 잘사는 사회~대한민국
왜 단일화 를 해야 했는지.그뜻이 있을거라 생각합니다.  어느정도 이해할수도 있지만 .안일화 가 안된것에 화도 납니다.문정권  연장을 반대 하느것 이지요.
우크라이나 대통령은 끝까지 투항하던데, 
대통령 후보 지나가는 소가 웃겠다
토해놓고 국립호테로
그냥 일억받고 매월 백오십 받읍시다
사기정권
======
뻔뻔한  말돌리는 이후보는  거짓투성이 아닌가?
김동연이는 정권교체 원하는 50%가 넘는 유권자들을 적으로 돌렸다는 것만 알아둬라
저분이 존재감이 없는게 아니라 님이 정치에 관심이 없는겁니다.
원희룡은국가의원수야.윤석열은능룍없어도.국민이자포자기한심정으로투표하는걸알아야지
생명공학.원자력기술,반도체 최첨단기술을 
응원하는 민주당 은 또 뭔지 ~ 소도 “엄매” 웃고가네
인간은 완전할 수 없기에 이런저런 결격 사유는 누구나 있지만. 그래도 그중에 이재며 후보가 적임자인것 같아. 
썩은 코다리 거짓말 쟁이  전과 4범 나왔다
이사람보면.속이뒤집어진다니까
원희룡 국힘의 희망이다 이준석잘도와줘라 그게 너도 살길이다
걸래물고 태어난 원희룡 국민이 어리석은지아냐  말 지어내지말고 가짜뉴스 고마해라 걸래물고 태어난 국민의힘
어떻게 대통령 후보란 분이
ㅋㅋ
핑계대기 남탓 변명으로 일관하는 국민의힘

윤석열 뽑으면, 우리나라도 우크라이나처럼 됩니다! 
댓글을 그렇게 쌌는데 왜 모릅니까 답답합니다 시작은잘하고 끝이 너무너무 허무합니다
그것바께할말이없는가 ?
~ 2012년 12월 29일  - 00병원  : 환자 김선영입니다...!!!
여론조사백프로사기
아수라
도리도리 어퍼컷이나 생각하슈 ㅋ
이재명이 될 것 같다..
욕쟁이 이재명 미꾸라지 ㅉㅉㅉ!!!
여론조사 똑바로 하시라 죄파 에 쏠리는 냄새
성완아 토론시 이재명 게이트라고 누가 말했냐? 누가 대장동 최종 결정 권자냐? 따질거없다
1.가짜뉴스다
안녕하세요 !!!!!
거질쨍이
최민희야 말로 팩트체크잘하시고
이재명대통령가자
연합뉴스는 윤석열
단일화는 설득력없네요.
여성들이여 울고만 있지말고 
측근이.만든것
동문서답만 하는 미꾸라지와 뭔 맞짱떠?
개늠들
윤후보는  아닌것 같아요
☛ 김건희의 공모범죄형 주가조작 기간을 은폐한 윤석열은 명백하게 국민을 기만한 위선자이며, 치밀한 멀티플레이식 공모계획으로 주가조작을 범행한 그 범죄혐의자 김건희를 거짓으로 비호하는 윤석열의 비 양심정치는 단죄되어야 한다.
알고있습니다
---
다들 나서주십시요
-> 성남시장 때 자기는 정치 더 안하겠다더니 지금은 기사도 없고 전부 삭제됨
성의있게  댓글쓰고  알바비  받아야지  양심없네
오늘도 정권교체를 위해 에너지 넘치게 화이팅!!
윤석열은 오직 대장동대통령인가 아는게 도대체 뭔가 이런자가 대선 후보라니 대한민국 국격이 추락하고 국제 대 망신이다
잘가요..명박님  옆으로...

복기왕.
1년전 댓글 지금보니 웃기네
우리나라가 과거에 일본에게 나라를 어떻게 빼앗겼는지 잊었다고?
그러나 아시죠?
내 주변에도 7할 이상이 이재명
감사합니다.
이재명은 교활하다
어리석은 백성은 평생 일본식민지로 짓밟혀 살아야

세계의...!!! !! !!!
개돼지들이 무식하니까 대충 없는말로 공격하면 믿어주거든ㅋㅋㅋ 재명이의 자충수
엄포넣는구먼
왜나와서말도안되는말만하는건지 한심하다못해
이재명~~~!!!!!
희망 대통령
윤멧돼지 비리 180개. !!!
원희룡본부장님은 최고중에 최고이십니다
믿음직합니다
묻는말에 또박또박 답하세요
내로남불수준이 상상이상이네?ㅋ
이재명은 성남의료원개설위해 시민운동하다가 한나랑당에 고발되어 도망칠때~ 그는 지하교회 기도실로 숨어 그곳에서 지내며 정치하기로 마음먹었습니다.
내가 그렇게 말했는데 고집이
놀랬습니다 정제원의원이 숨어서 단일화조정중이였다는것에 
덜익은사과=윤석열
국민여러분~~대다수의 국민이 염원하는 정권교체를 방해하는 안철수의 몰지각한 태도에 표로 대답해주시면 합니다
5일장에약장수
더러운놈들 누굴위해 정치를 하는가?
안철수 인성 보고 토가 나온다.
유세에 10만 명 모여 응원합니다
투명??? 에휴 참 투명하겠다
방심하면 안됩니다. 아직 정권 방송사들이 어떤 거짓 정보를 떠들지.
국민의힘 여성 성폭행 의혹 뉴스
공약을두둔합니까
ㅋㅋㅋ 개표 하는거 보는 기분이 어때?
모르면서 아는척 하는게 더나쁘
단일화하면투표안합니다
앞으로5년  한국  암흑기
여기가 조폭 나라 인가
도대체 언제 들어가는거냐
침몰 시켰네~

- '윤우진 뇌물' 사건때 윤석열도 수사대상 ..MB민정수석실 외압, 경찰수사 막혀
재명이가 무조건 처움부터 구박을 주면서 거짓말하니 젊잖케 참은거다.
유동규를 정진상이 관리하지 않았을까.과연 끝은 어찌될지..
여당겸손해라   인정하구
이재명쪽 말도 안돼는(코로나 관련 대출삭감)  대박공약기자회견 했던데
젊은 청년. 우리 아이들이
소년원  사악한 도둑 이재명ᆢ지지자들은 무뇌인가ㆍ부끄러운줄 모르는지?
무속검찰공화국 결사반대  절대로 뽑으면 안됩니다 윤지지자들 분별력 가지고 투표하길 바랍니다  성직자 뽑는  선거  아닙니다 
말귀를알아들어야답을하지말귀도몰으는사람하고시간낭비하는거예요
이재명 자기얘기를 자기가 하네 카드로 소고기먹으니 좋더냐?
근데... 이재명이 5000억 넘게 환수한건 칭찬할 일은 맞음~
막말의대가. 이제 조사받아야지
안철수로 정권교체
윤석열이라고 해야 맞다

국민이 키운 윤석열!!!
일본이랑 전쟁하면 질꺼 같으세요. 중국이랑 전쟁하면 질 것 같으세요.
김선영 드림.
도둑질해서 일부 돈으로 한건데 잘못 알고있네 도나눠주면 좋은건가 무슨 돈으로 선심  썼나 뉴스도 안보나요
누가 죽였나
안철수 홧팅
민주당 : 개성공단 재개해야한다.
원희룡장관 최고최고
반성커녕 뻔뻔한 사람
다 함께 힘을 모읍시다 열심히 밭을 갑시다 나를위해 이재명! 우리를위해 이재명!
도둑놈 한테 나라  맡기고픈 인간들
*이재명 뽑으면 이재명 고생하고 
전과4범 전과4범 전과4범 전과4범 전과4범 전과4범 전과4범 전과4범 전과4범 전과4범
Vgg
윤석열은 엉뚱한 말만하고 정신 상태를 검사받아야 할듯
비리조사해서

공감합니다.
재테크로서 관심이 뜨겁다 등입니다.
주사파 사회공산주의자들이 대한민국을 이지경으로 만든 것입니다  대한민국의 주적들에 대한민국을 강탈당해왔습니다
어짜피 진거 막 지르고 보자
시장이 결재하지 누가 하냐?
우크라이나 침공, 선제공격 발언자는 살아 남고 국민만 죽는다. 전쟁 절대 반대에 한표.
드럼통 가려나,,?
불쌍한   ㆍ
대선의 그날을 위해서
두아누나 승~!!!!!
어쨋든   원희룡의원님   짱 입니다
이재명의 지역화폐는 정말 효과적이었다. 모두가 함께 잘 사는 나라, 이재명의 정책은 코로나를 막을때도, 경제살리기에도 훌륭했다.
윤석열이 정권교체 하면 머가 달라지나??  주변 사람들로 부터 휘둘릴꺼같튼데 답답하다 멀 알어야  대통령 하지 배워가면서 한다네 참나(정상회담하면누구 한테 기댈런지 ㅋㅋ)
대한민국 국민들이라면 절대 이재명을 청와대 로 보내선 안됩니다 .이재명은 국민을 상대로 희롱하는것입니다 .사람으로 보여야 말아지 당신이나 똑바로 해라
이번 연설 최고였습니다. 노무현 대통령과 연설하는 뉘앙스가 비슷한점도 보여서 너무 좋습니다. 정말 복수심에 윤똥열이를 찍는건 정말 무모한 짓입니다. 5천만 국민을 정치 초보 운전자에게 맡기면 큰일납니다.
명동 연설 무슨 상가집 같냐?
ㅋㅋ 팩트랑 논리로 개발리는 애들 특) 말꼬리잡으려고 발악함
수령님?
그저 찢..
거짓말하는사람
도대체 어떻게 더 해야하냐

우리모두

참멋진분이네요.정권교체를위하여 한몸던지시고 올곧고
그래도 윤뚱은 아니잖여 아무리 그래도....
재명아  그럼 유사시에  그럼 북한과 중국이 한반도 점령 해도  괜찮냐
후보님의 북어춤과 북춤도 재밌어요. 꿈에 그리던 일장기도 볼수 있어요.
처가비리..권언 유착..골프 치고 봐주고..깜부 치고..봐주고..
아무렇게나  마구 말해놓고 딱짤라 ?
법카는 고치면 되지만 술집 쥴리는 어떻게 고치나?
이재명 대통령이 되야해요
제대로하시는분이네요
석열씨 올해안에 콩밥 많이드실 대운이느껴져 축하해요
최 민희는 패널에서 빼 주소 괘변은 이 재명수준에 신뢰를 말하지만 신뢰가 갈 언동을 좀 하여라
안철수 지지율 10일동안 59%만듭시다.~~~~동참해주실꺼죠~~~~~~4랑합니다
앞에서 말하고 뒤 돌아서면 언제 했냐는듯 ~콩으로 메주를 쑨다고 해도 믿을사람이 없어요
항상 지지합니다 
10프로앞써고있다
후보님 강행군을 넘어 철행군이시네요
 이끌어갈 대한민국이 기대됩니다! 원희룡본부장님같은
주제파악이나 똑바로해라
코로나긴급생계자금 1억원지원 
앵커
노트북 등...!!!
원희룡지사님
정신차려라 나이도 4050이면
원희룡전ㆍ지사님ㆍ대장동애기는알겟고ᆢ석열ㆍ마누라주가조작도ㆍ애기좀해주시면ㆍ좋겟읍니다
인터넷 댓글도 이젠 걸러야 하는건지..
없어야.공산주의.할수있는것.절은이들.집도.직장도.없애버리고.빚더미.만들어놓고.또.맡기면.잘하겠다.이제는.주사파들.말은.믿을수없다.민주당도.주사파들.진정한.진보들.주사파들.버려야삽니다
둘다
꼭 찾아주세요
뭘 모르는 국민들이 너무 많아진다고 생각한다. 다 잃어봐야 정신 차릴 40%의 국민들이 안타깝다!..
이번에, 자칭) 운동권, 부정한 ~ 돈 벌레들 ~ 대한민국에서 영원이 박멸.~!
축하드립니다
허위 사실 유포가 얼마나 무서운지 모르네~
 대단한 업적임
원희룡  거짓말 너무 잘하네요
빠알리'단일화하세요
너나잘하세요
====
문재인과더불민주당과이재명.~
원희룡본부장님 다음 대통령  나오세요
세계적인지도자가될것이다 
근데이재명이얼굴만봐도 영~
부정선거 어쩌면좋아 분명 진행하는데 어떻해야해
거짓말은 윤석열이 하는데?
이재명은 합니다 
이재명 : 우크라이나 남의 나라 일이다. 
주 120시간 일하라 하는 인간이 대선후보로서 40%가 넘는 지지율에 1등 선두를 달리고 있다!~ 좀 배 곯지 않아도 되고, 자유로워지니까,
어휴
40:48
부정선거 막아야한다
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
민주당 : 개성공단 재개해야한다.
이게 대통령후보야 동네 아재 싸움이야??
판 뒤집혔다. 수사하라!언론은 보도하라!
윤석열은 하락중! 이게 현실!
앵커..할아버지 제사날 기억하니??
골수보수 부산의 친구에게 남긴글 ~~
그래서 경기도가  ㅋㅋㅋㅋ
지금의 한국사회는 보수개신교와 진보/현실정치, 그리고 전통 무속성과 현대 합리성/ 이성과의 갈등과 대립관계의 긴장구조가 형성되었다~~~
웃기고들있네..
김경진 의원같은 바른 소리 쓴소리를 아끼지 않는 충신이 있어야 나라가 바로설수있는 계기가된다 지겨운 진영논리 이런게 나라를 망치지
제대로 방송하세요!!!!
어느편이든  법에따라罪는심판받는것이법치의원칙이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해 주십시요.ᆢ
돈은?
난 토론보고 나서 윤석열은 포기
진짜 내빼는데 미꾸라지 처럼 주둥이만 잘 놀리는 죄명이 저런 놈이  대통후보? 더불어만지는 성추행 민주당놈들 불쌍하다! 거짓말에! 오늘 이후 돌아서서는 형수한테 욕 하듯이 욕을 열심히 하겠지!
마세요
재명이는정치하면안된다
어떤 장치들이 필요하지 않을까요?
이재명  정치도 셰터 내릴날 얼마 남지 않았네
기울었다.
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
이게..뭐라는 거니? 뭐가 문제라는 거니?    ㅇㄹㅇㄹ 대답을 해줄 수 없는 거니? 그럼 결제를 하지 말라는 거니?
이재명 : 우크라이나 남의 나라 일이다. 
원희룡!! 아직도 의혹만 부풀리냐? 윤똘을 두둔하다니 참 애쓴다 어디가 윤똘이 사람에 대한 진심이 있냐 무식하고 창피하다~~~~~~~
입만 나불대는 뱀 죄명아
돈이 어디서 썩어지냐? 세금 오지게 걷으려고? 니들 안믿는다 이제.
김선영입니다...!!!
정치인가?
 리스트 좀 뽑아보자 

김경진  말씀이다맞읍니다
그냥 무조건이지

ㄹㅇㅋㅋ
원희룡지사님 응원합니다
수단 방법 가리지 않고 지지 않는 것! 
돌팔이 약장사라도 하려면 좀 품질이 좀 떨어져도 국민들이 안심하고 복용 할 수있는 제데로 된 약이라도 내다 팔아라.
또 이러한 공약과 정책들이 시행된다면 현장에서는 어떤 일이 벌어질지, 그리고 이것으로 인해 파급/발생될 문제에 대해서도 다각적으로 살펴 봐야 한다. 자유민주주의의 운명은 국민 스스로가 만들어가는 것이다.
지방은 12년 전부터 ,  서울은 15년 전부터 , 이런 방식으로 교회를 포교합니다 , 
너 같이 검사 사칭하는 놈이 많아서 규칙을 못지키지
생긴데로 놀고있네ㅎㅎ

임인 맹호멸서 일출무산
진짜 답없다 윤무당
윤석열 선관인 빼고 는 3배~?
관용차도 급할때 쓴다고 아파트주차장에 뒀다더니  누가믿었겠냐마는
여기 신천지방에요?
이영상보면서 죄명이 어쩌구 하는놈들은
원희룡 파이팅 응원합니다  꼭 단일화를  이루어   정권교체   하자
허경영 방송안하는 거 보니 이방송도 같은 국가예산도둑 편.
본인가치도 짱되실거구~
김선영 드림.
ㅎㅎ.조국=이재명.
너는 말만해
음주운전 하는 법 배우면 되죠?
맛아

이두아 변호사님이 객관적인 설명으로 이해가 더 가네요
인품도 최고, 신뢰와
윤과 안의 대국민 토론회는 대국민 사기극이지 토론회가 아니다.
???: 이재명후보는 대통령 될 일 없으니까 그런 꿈 안꾸셔도 됩니다
주가조작은 다른 자잘한 잘못들과는 비교가 안 되는 중범죄 입니다. 미국 같은 곳에서 주가조작하면 곧바로 종신형 받습니다!
거짓말어 말로는 서울구치소 1235호실
연합뉴스 TV화이팅~
수준떨어짐 에그~~
안철수는 이재명한태 질문을많이물어봐야하는데  왜윤석열후보님한태만그랫는지 보기가안좋았습니다
온통 꼼수에 남탓 남비난에 자기가 아니면 다 망하고 잘못된거라고 우기는 그게 참 어른들에 모습이냐..?
재명    이는   무순  배 짱  으로    저리   당  당   한가요    현제    이러나는    모둔것   본 인    혜경    이   아들   또 엽집에    합숙소  까지    그사람들은    개인적 으로    재명   선거   단 인데   왜  법인  카드로    생  활을    하나요     앵 커님
일장기등고 굿판 벌리는게 윤석열.
한글박물관....!!! !!! !!!
페미의 나라
역시 원희룡 선대본부장 자격이 있습니다. 
전라도로 떠건저부러유
원희룡이 제주도 다 망쳐놨다잖어
너무  마음이  아픔니다  지금  국민들은  다보고  있습니다
있습니다 
정말든든합니다
김병민 화이팅
정신차린 사람들끼리 해쳐모여서 작은 정당들이 나올것 같습니다.감옥에 갈 사람은 확실하게 감옥엘 가야겠죠.
덥구마이잉~ 할것같은 동네 아저씨인상 ㅋㅋ

완전 멍텅구리 윤서결 대한민국 수치다
부뚜막의 소금도 넣어야 짜다.
왜???
제주도 말아먹은 원희룡이 윤석열같은 애 밑에서 나라도 말아먹을려고 하네...석열이 만나면 해도 너무 한거 아니냐고 전해주라
윤후보님  정치초보라 충분히 이해합니다 부족한부분은   안후보와 함께라면  충분히  완벽해질거라 생각합니다   적폐청산과 더불어  정의와 법치가  통하는  민주주의를  만들어달라고 국민이 부른겁니다   털어 먼지안나오는사람은 없겠지만  파렴치한 도덕성제로 범죄자가  대통령이 되선  안되겠지요
당원에서나오고싶어도 참고 두고보고있다
반면 윤석열은 이재명의 추경 35조 제안에 도망갔고, 공약 다 어떻게 지킵니까?라고 했죠.
9수한 자가 정답을 한번에 할 수가 있나요
참모를 이끌 올바른 인성이 중요합니다
가짢다
이 재명 되면  나라  썩는다.눈 .귀 로듣고 보고도 그런소리하네
연극만해
구원 받는법
나랏돈으로 소고기에 침닭에
대한민국 대선 후보가 막말해서 국제사회에서 발리는 중.  생각 좀 하고 신중하게 말했어야지.  친러후보땜에 ㅉ팔림
발전해 온 우리나라는
정권 바꿔서 뿌리까지 파헤쳐 억울
=====
누가봐도 윤석열은 경제는 너무모른다 한마디로 무식해보인다 정책이없다   원희룡이도 잘란척 하지마라  국민에게 싸데기나 맞는 주제에 지사라고 출신이라고 같은지사냐
공중도덕이 정말 초등생보다 못한거 같다
김성완! 시사평론가!! 속이뻥뚫히는말씀!! 넘시원합니다!!~ ~ 아자~  아자~
상대가 안돼서
  공산당 좌빨들은 부들부들하쥬?
일본 자위대 부르겠다는 후보는 사퇴해라 석열아
저두요.
원희룡  똑똑하신분~~ 윤석열  뚝심과정직하신분~~  두분모두 홧팅!!!  윤후보님  응원합니다~~^^
승리합니다
원희룡 말씀 옳은 말 국민을 편안하고 푸근해서 좋습니다
역사상 토론회 하기 싫다고 징징거리고 미루고 미뤄서 투표직전에 시간제한 질문제한 미리 다 검토하고 하는 쇼
죄명아 어서깜빵에나가서 뉘우쳐라
남녀 편갈라 싸우게 하는 건 나쁜 정치입니다.  맞아요,  그런데 페미가 지금 그렇게 하고 있어요,  그래서 혐오와 피해의식에 쩌들어 있지요
자승자박  "이재명 게이트 "  녹취록 확인 된 이상 본인이 사퇴해야 맞지 않은가?   세금 도둑질도  적폐!!!
19대 대통령 선거를 기준 (이재명 43%, 윤석열 35%, 안철수 13%, 심상정 7, 기타 2%)으로 예상됨
힘내세요  이재명후보님  누가될지  알수없는것
국민들의 생명과 안전을 지키는 것보다 더 중요한 전쟁의 명분은 있을 수 없습니다 ...
저열.치졸한.
,재명후보의 집안싸움 주동자. 전국민이 안다 . 이런 사람이  하나라에 임금님이.예날 법도 라면   동네 북매고 볼기 처야한다
형제들과 싸우지 않았고 효자였고 지금도 화목합니다.
이재명후보님,

미국의 유명한 동아시아 전문가 고든 창이 쓴 “미국은 한국을 잃었다.”라는 책에서 한국은 이번 3월 9일 대통령선거에서 만일 우파가 좌파에게 지면 한국은 공산주의자 북한에게 넘어간다고 급하게 외치고 있다. 
제대로  알고나  떠들어
검사 사칭한 놈이 진짜 검사앞에서 큰소리는~ 말하는 본떼를 보니 열등감이 크다
이재명 : 6개월 초보정치인이 대통령이 돼서 나토가 가입을 해주지 않으려고 하는데 가입을 공언하고 러시아를 자극하는 바람에 결국 출동했죠. <<<----- 이재명 후보님의 좋은 말씀 영원히 널리 퍼트릴게요.
지말하고 있네  죄명이 꼴갑하네
민주당아 국어 공부좀해라ㆍ우리개가 웃는다.
이 짧은 시간에 색깔도 뭐도 다 바꿀 수 있다는 느낌이 석연치 않다..넘 조급해.. 이기기만 한다면 아무 것도 안가리겠다는 것?
진짜 찌질하다 편 가르기냐 유치하게
먹고 도망 갔으면..
이번에는 꼭 꼭 바꿔야합니다.
----
낼라고 ㅋ
색깔론에 빠져 온 나라를 위험으로 몰고 갈 사람입니다! 투표 잘 합시다!
사퇴해라 
이재명은  하도 거짓말 하니까  못밉는다  오로지 정권교채 윤석열 후보님 지지합니다
대장동 게이트 특검을 더듬어추행당에서 왜 안할까?
시대정신은 정권교체!

너무 무식해서...ㅆㅂ 욕나와~
통합정치이냐/정치보복이냐
두 후보 화이팅 응원합니다
제보자님들!
구속 시키세요
양 펴서 하는행동 선진법사 
윤석열 뽑으면, 우리나라도 우크라이나처럼 됩니다!  
Why don't you know that only Ahn Cheol Soo candidates can achieve peace and prosperity on this land and create a safe, disease-free country?
네이버에 김만배 이재명게이트 녹취록 검색하면 쉽게 찾을 수 있습니다.
말만 잘하면 장땡이가 국민이 다알고있다  넌 갈곳은 감방이다

우매한 국민들은 그나물에 그밥인 이.윤 을 두고 지네들 끼리 싸우고(한심),
복수혈전은 이재명 한테 어울리는말
검사사칭 전과4범이 할말은 아니지?
111111111
윤석렬 아웃 !!!!
0:21 전유경 0:30 0:31
시멘트랑 산업용 폐기물통에 들어가는것도 싫어하시죠.
전쟁당한나라가 도발해서 전쟁한거라는 재명이가?
윤석열님  홧팅 지지합니다 응원합니다 정권교체는 꼭 해야 합니다
알지도못하면서잘난적하다가이재명우리나라미국돈1200대ㅣ인데무슨소리냐65세30만원주면서무슨기축통화냐
이런거 말고 나는 홍준표 2번 노래가 더 좋던데(?)
완전 유리하게 해석해서 딴소리~공개되어 정확한 해석이 다 되고 있는데 ㅠ적반하장도유분수다~여기에 속지 않으려면 팩트를 잘 살펴야한다~포장된말에 속는사람도 많은거같다
원희룡전지사님!!
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
복기왕 저런 꼰대는 부르지 마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국인이어떻게믿겠노
3.유사시 일본군 한반도 진입 검토
김혜경 설치는것 못보겠다

썩렬이 되면 1년안에 마주할 우리나라의 현실입니다! 바로 전쟁남!
 윤썩렬은 무식하고 무능하고 무속이나 좋아하고 말로하는 워딩마다 후보 깜이 안됩니다
ㅑㅑ55
지도 나라돈 띁어먹는 도둑 마눌도 좀 도둑
방송에서 점잔치못하게  쌈닭이 따로 없네  이재명 인격이 보인다
공감합니다
희룡아!희룡아!당황은 성열이성이 많이  윤도리도리한것같은뎅
와 여기댓글들 손가락 무사하신가? 아 맞다 또 한똥운찍어야지  ㅋㅋㅋ
원희룡 대의를 위해 과감히 행동으로 나서는 모습 보기 좋습니다. 다음 기회에 지지하겠습니다.
배호
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
아이구 무셔버라..ㅋㅋ
ㅈㅁ씨  이젠 집에서 잘 놀고 있겠네 ㄷㄷㄴ
가식의 눈물로 표를 받을라꼬
뻔뻔함
한사람이라도 인성이 제대로 돼있다면  옆에서  바른말해주며  바른양심지키며 살텐데
우리 이재명 대통령님 되게 해드리 겠습니다
학생들한테 부끄럽지않은 교수되세요..
새 시대 국민통합을 이룰것이다. !!
어야 떠나서  메가티브는 야당에서 솔직히 먼저한건 사실이지 인정하고 ~  욱이지말고  하세요ㆍ허참~그물이 그물이구먼~
“가난하면 자유 몰라” — 윤석열 
오직 국가와국민위해
이재명은 입만열면 거짓말
국민을위해서 일하는 일꾼 이재명!!
안보가 없으면 행복도
원희룡지사님   화이팅!!!
이명박.....
꼴갑떨고 있네 이재명 후보 는 대통령 깜이 못된다.
윤석열 유세장 환호!!!   
갓재명 가즈아!!!
원희룡 솔직한 모습 좋네요
미국,일본도 불러들여 나라를 구해야 한다.
진실만 말하는데....
고통의 역사를 잊지 않으시는 대한민국 백성들이여!!! 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전임감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하는 무리들.. 화 있을진저 너희여!!! 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
”민주주의 꽃인 투표에서 승리하고 개표에서 “필패..,"(189석3권 언론) 장악한.현 정치로.
없는 사실 본인 이 한다고 봅니다
안철수는  거짓말  않는다  윤석열 이 단일화  거부했습니다    끝  났습니다   안철수는 일구이언 안하네   신념이  뚜렷한 후보  난 중도지만  검찰 공화국은   정말싫타  군사정권  유신정권 이나 똑   같이  생각합니다   특히   윤석열 은  검사한테  충성하고  국민에게  충성  안합니다  가난한  사람은  불량식품 먹어도  댄다고  하쟌아요
기호1번 이재명대통령 최선을다한만큼 좋은결과 있을겁니다. 공약없는 윤깡통  꺼져라.
저 기본이 안 된 인간을 경체통이라고 하면.동네 경제가신은 더 많다.김돔연은 심심하면 그냥  있지.가치  떨어진다.
경제 실력자 두분의 나라를 위한 통합정치
본인의 말을 누구에게 ㅋ
(윤이 압색반대해서 신천지명단 확보못했고 본인이 포렌식했다는것은 말이 안됨. 순거짓말)
윤석렬은    대통령 하기에는  너무   무식하고   무능하다          ~~안철수 가  되야   한다
원희룡  홧팅하세요  힘내세요
말도 그~~그~~~저~~저~~~~이렇게, 저렇게 당췌 뭔 말하는줄 모르겠다
원희룡님 계속 응원합니다.
민주당 : 북한에게 백신 지원해야.
이재명 대통령 반드시 승리합니다
투표잘못데면문자투표로학인될것갓아요마음녹고투표한다

남긴다
있어야지 원 배시시 쪼개는 모습이라니 ?
석열이 넌 집에서 꼬치만지고
자기 아들 까는글을 올리는게 이재명 지지자 수준이군요ㅎㅎㅎ
무식하기는
해년마다 2만명씩 일자리와 교육으로 젊은사람들은 
철새야 정치접어라. 국민을 개돼지로보나?
국민의재산을 세금으로 뺏어갈정책이던데   좌파국민들은
정권교체가즈아 
이두아  주둥이
반드시 정권교체가야합니다.
와~~~
공감 명게남늙어서이제혀도제대로안돌아감노무현만우려먹네무슨말을하는지도무지모르겠네
 이재명 후보님 가즈아~
허나 본인 브랜드 홍보 능력은 역대급인거 같음, 단계를 밟아온 유능한 사람
분위기가 뭐? 풉 윤썩열 분위기 봤냐? 초상집같어 ㅋㅋ
원희룡  몇달전  어떤 토론에서 자기  부인 실언한  것  옹호하다  분노폭발해서 방송사고 내는 유투브 동영상보니 분노조절장애아닌가? 싶던데. 괜찮다고  생각했는데  공부만 잘했나봐.
무섭습니다
윤후보가이긴다
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
동네 이장도
국민들은  석열이가  몸통 인줄  알고있다
원후보님만 나오면 기쁘고 든든하고 힘이 솟습니다. 옆에서 함께 일하고싶은 마음 큽니다.
이재명은 반드시 한다. 
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
국민등쳐먹은 주가조작 윤이되면 국민은 개가된다.!!!
고맙습니다...!!!
직원숙소로 사용한다고
경기도가뭐 지네앞밭인줄아는 저런위인이있으니 이번에제대로한번 맞아 보시길
이재명  범죄자
너머속시원함니다
일본군 한반도주둔 가능하다는 게 제정신인가 곧 3.1절입니다 우리국민들이 정신차려야합니다.
김동연,소인배 ! 근주자적,이재명과 함께하겠다는 의미! 매국노, 김동연 ! 허경영 존재 무시한 죄, 철퇴 피할 수  없다 ! 썩은 동아줄 잡는 김동연, 역모죄인 ! 대역죄인 ! 여야후보 지지자 들 모두 구제역 병균 보유자 ! 청소대상  !
명언...!!! !!! !!!
대장동 도둑놈 
검찰놈들 언론조작 기술만큼은 인정한다. 대통령도 못가진 무시무시한 법칼을 가진 썩어빠진 검찰이 칼춤을 추어대니 약삭빠른 언론이 검찰의 대변인이 될 수 밖에...  이번 선거로 썩어빠진 검찰놈들 제대로 처벌받길 간절히 바란다.
뭐~~아는게 있어야 답을하지
아무리 도발해도 북한짓이 아니라고 하는데
충청에서
술꾼이되면 국민은 개가되고.!!!
역사...고맙습니다...!!!
이번 대선은 국민 대 검찰독재국가 
1800억 무마 비리윤검사의 대장동 장물 환수한 국민영웅 이재명!!!!
저 거기 있었는데 정말 사람 많았어요...감사한건 다 막혔기에 택시나 승용차들 참 힘들었을건데 트러블 없어 감사했고 저도 주차 할 곳 없어 길에 아무렇게나 댔는데 딱지 안붙였더라고요..
관심1도없슴
  외신이 욕한다
술주정뱅이 무당이 이나라에 대통령 ?끔찍하다
전과 4범의 세금 도둑은
원희룡 지사님
한심한 인간들 출몰하는 건가?
이후보님 적반화장이네요
머지?
전과 4범의 세금 도둑을
4.멸공 vs 빨강이
우리주변을 살펴보십시오. 이제는 민족 이질감으로 정치도 양분화 되고 국방도 한계에 이르고 경제도 한계에 이르고 교육도 한계에 이르고 산업도 한계에 이르고 불투명하게 머리 풀고 날뛰는 물가상승 인건비상승 각종 세금상승 경제와 문화는 치열한 전쟁 속에서도 선진국 경제 10위권까지 왔지만 교육에 대안을 제시해 주지 못함으로 공부 벌래 들이 줄어가는 것을 보는 엄마들의 고민과 아이들의 고민만 가지고 서로 풀지 못하고 충돌하다보니 여기에 피해자도 역시 4살부터14살 아이들입니다.   
그래야  국민들의 용서를 받을것이다.

윤석열   안철수  단일화   했단다
꼭
토론/협상도 제대로 못하는데, 온갖 변수들이 실시간으로 난무하는 외교무대에서 아는 것도 없고 경험도 없는 깡통입니다.
보석같은 이재명  대통령 되여야 한다
대장동 진짜 주범..역대 대검 중수부장들..(박영수.이인규.김홍일.최재경.)사건은폐  윤석렬 당시주임검사였던 중수과장 윤석렬이 사건은폐대장동 진짜 주범..역대 대검 중수부장들..(박영수.이인규.김홍일.최재경.)사건은폐  윤석렬 당시주임검사였던 중수과장 윤석렬이 사건은폐
각자주변 사람들에게 서둘러 알리기 바랍니다.
이재명 파이팅
신천지는 신도수가 11만인가요
맞아요 윤석열은 장점이 없습니다 이재명 후보님 역전 했군요 제발 이렇게 상승세 쭈욱 중도분들 올바른 선택을 해주십시요 이재명 후보 일하는 일 잘하는 그리고 부지런한 대통령이 될겁니다
간철수는 나라 걱정은 1도 안 합니다. 걱정한다는 말 뻥이에요 ㅠ
왜 저쪽놈과비교되니  배아프나요? 미래를 위하고  당신  자식세대를  진정으로위한다면  판단잘해서투표하세요.....
YouTube 
째명아똥지때들에통신놀이짓들이과관이지요잉...심지어는방송에나와서까지이지요잉....
윤도리는 아는게없어 내일 경제토론 공부해야하지만 이재명은 이미 내공완비라 여유롭게 유세하고 다니는 클라스차이ㅋㅋㅋㅋ
무속 네거티브에 목숨걸었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허경영은 왜 빼냐
비리의 온상이 어디서 공정한척하냐. 본인 부인 장모 비리가 차고 넘치는데 검찰공화국으로 사리사욕을 챙기려하나
이재명후보님 김혜경여사님과 함께 대동 세상을 위해 부퍠공화국을 완성해 주시와요.

연합뉴스는 왜 정신이상자와
이재명 이가 그렇게 만들엇잖아요 완벽한다는 문재인 한게 뭐가 있나요
이재명후보님이 반드시 이겨서 대통령이 되어야만 나라가 삽니다 이재명후보님 최고입니다 꼭 승리하시길 바랍니다
2022.3.9.대선은 자유민주주의와대한민국@.사회주중국을
단일화 거부하는 자가 죄인이다(국민요구
우크라이나의 현실을 보며
국민들알아요
도둑질해서 일부 돈으로 한건데 잘못 알고있네 도나눠주면 좋은건가 무슨 돈으로 선심  썼나 뉴스도 안보나요
=====
되묻지 않을수  없다

윤석열 병역비리 100% 정황증거도 나왔는데 왜 언론은 취재하지 않을까
정권교체가 정치교체고 정치개혁이다! 
---
법카 도둑년 잡는다.
1번2번 답없다는거 알자나요
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트..
이재명 후보님을
=====
윤석열 대통령후보에게...몰표를
무엇이 무엇이 똑같을까? 
이당시 토론 장난 아니군요
윤깡통은 복잡한 외교문제 해결 못 합니다.
윤후보팬아니잖아요
정치1년도 안된 인간이 어떻게 나라를 이끌꺼라고
을 비판하네요.
이재멍 연설 잘하는것아니다 겸손해라 이재멍  멍   잘하는것없다
김동연 씨는  전과 4  범만 못한   인간이되여
자기얘기를 하듯이하네 아이구재명아 검사사칭이나 하지마라 지발등지가찍은거다
12. 이재명 사드배치 철회의 아이콘
원히롱위원은 잘 평가하세요.객관적으로
이재명 17년 2월 : 이재명, 광주신세계복합쇼핑몰 입점 반대합니다
2~3표?
밝혀야지요 정의로운
오늘도 에너지 넘치게 화이팅 ~
이길자는  아무도없다
이씨 이제 급해졌네.
국민들이 판단할것이다.
녹취록에 이재명 게이트 떳어요 ㅋㅋㅋ
8.이재명 범죄의 아이콘
윤석열 후보님 이
그나물에그밥이다
이재명은 아닌듯 윤석열 대통령
차례 차례 탑시다. 표 딱지야.
윤석열 탄핵!
악마의 편집 맞네
그럼 도저히 석열이를 찍을수가 없다
가세요?
님 말이 맞습니다.정치력이 중요하죠. 그러니까 더 큰 적과 싸우기 위해서 일본이랑도 전략적인 관계를 맺어야하는거죠. 생각해보세요. 나락가고 있는 일본이 무서울까요. 수출1위 국가 중국이 무서울까요. 
얼굴 빱까지  얻어 맞은 자입니다!

우리 희룡님은 이불킥 아닌겨? 그분이 누구더라??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마는 직업여성인가?
절대루 김건희  쥴리는 아니다
안개 걷혔어요! 이재명으로 통일!
b
우리  국민을  위해
설계=결제 
저도 오늘 납품건으로 사장님 결제 받았는데 울 사장님 뭔 잘못한건가요
대통령은 초보 운전자에게 맡길수 없어
그래도 윤석열은 아니다.
무슨 내용를 결제 했느냐가 중요합니다.
좌파 도와준 철수였는데
ㅉㅉ
김만배: 윤석열이 나한테 꼭 잡으면서 "내가 우리 김 부장( 김만배) 잘 아는데, 위험하지 않게 해."
쌍특검 거부하는자가 죄인이다(국민진실
지겹습니다
이재명후보님 힘내세요
코로나 양극화 경제위기
2. 그 사업 입찰 시공사 = 화천대유 ( 김만배 가 50억 클럽과 돈잔치) 
세계적인지도자가될것이다 
우리사랑하는 아들딸에게 전과4범 이재명을배우도록 가르치시겠 습니까?
사랑이 넘치는 대통령!
확실한 경제
윤서벙
더러운 상대랑 대결하는데,
완전미처어&&&&&&
=====
니 부모가 더부끄럽겠다 자식놈이 무식해서~
대통령은 리더싑 입니다
이런 사람이 경제를 어떻게 살릴것인지? 의문입니다.
그러나 매스컴에 노출위해 선동위해
끼부리지 말고 제대로 된 생각을 가져라
- 미수 그친 고발사주..'손준성보냄' 자료수사 보고서에 왜 있나???
1번2번 답없다는거 알자나요
정책..경제분야 강점
이게있을수있는~~~
민주당 : 한복은 중국꺼라는 중국 입장에 항의 할 생각 없다 feat :문체부 장관 황희
뉴스타파에 김만배 새 음성파일 떴습니다 대장동 빼박 증거! 이재명 오히려 잘한일! 윤석열 부산저축은행 봐주기수사 범인!
신천지수사를 안한 윤석열씨가 경제를 망친것이다.
윤석열님 응원합니다
야비한도둑놈편드는
다음번에 원희룡 대통령
======
사실 정치를 다 알수는 없지만

검찰공작들어갔네. 안속는다! 의혹들게하기위한 수작.
결제는 당연하죠~공무원 횡령도 결제는 다받아요  시장이 모르게  ~상급자가 아는 횡령는 없습니다
다음ㆍ대권주자 원희룡 당신은 정말의리의사나이 꼭다음대선에 많은응원합니다
있다 고 생각이 되네요
에그 ~하다 하다 안되니 흑세선전이나 하는 죄명ㆍ민주당. 왜 생태탕 .줄리.나 계속 이야기하지 
재명이는  감옥으로~
시장, 도지사 경력이 정치경력이라고 자부하고 스스로를 과대평가하지 마시오.
윤성열이대통돼서 원가 주택 20~50대청 중년 들 에게내집마련싼시자로해주고  열심히일할수 있는 조건만들어준다  세금내 나라발전시킨60대이상달달이120만원준다 대학생학비1기분무료해준다 소상 공인 들에게  2000 ~1000만원 즉시준다 군병사월급 200 준다 기업살려 실업자 없애고 경재확살린다 윤성열만 이  할수있다 2222 윤성 열몰표하자 진실은 거짓 말 말바꾸기이긴다  화이 팅
나와우리와나라를위해 
김만배 음성 파일, 부산저축은행 불법 대출 수사 봐 준 윤석열
얘기해라 국민을 위한척하지말고
검찰이 결제를 총장한테 받는거랑 같은거임
대장동은 이미 밝혀지지 않았나요?
부산은행 부실수사로 대장동 자본금 마련해준 윤석열.  윤석열 승진시킨 박영수.  화천대유 그분은 박영수.
규칙 ㅋㅋㅋ
이재명: 74/심상정: 15/안철수: -7(마이너스 7)/윤석열: -58(마이너스 58)
너는?
악인들은 스스로 죽음의 올무에 걸리게 될 것인즉
단일화가  답입니다
얍산한~~
얼굴이 악마로 보이네.
특히 더불당은 너무 억지 주장 하는게 많이 초조한거 같다!
원희용  정말 한심하다
전과4..
고투더 헬
석렬이 당선이다
도덕을 배우지 못한인간은안됨

국민의힘 여성 성폭행 오늘 뉴스 나움
칠십대라 뇌가 굳어서 사고판단이 안 되시네요
[차운次韻]
부산은행 부실수사로 대장동 자본금 마련해준 윤석열.  윤석열 승진시킨 박영수.  화천대유 그분은 조재연 대법관. 우병우 녹취록 등장.
재명아 가좌(((((
토론은 국민들이 보기엔
이재명 대통령 화이팅!!!!!!
딱딱구리 용 많이 쓰시네.
=====
국민들이 볼때 제1야당대표의 처신과 입놀림이 너무나 가볍다고 보인다.
국민세금횡령한놈 이재명 김혜경내세금내놔라
감사하고 고마운 일입니다!!!
---
막 찌꺼려대다보니
시험도 대리로 한거 안닌가...
본인이체고줄알 전 정동영이갓어
이재명~~
최근에 넷플릭스로 드라마 보좌관봤는데 김갑수볼때마다 이재명 떠오르던 ㄷㄷㄷ
나라를 구해야한다
없다
@saemaeulho789492  뭘 제대로 알고 말하세요
넌 1년도 안됨 ㅋㅋ
하지만  국민들은  다
국힘과 조중동은 일본 인가
이재명의 공약은 기대되고
기도드립니다
추세가 이재명 쪽으로 우사향 기울었다.
1) 일단 그 지역 타겟 교회에 {서울에서  } 손님들이 자주 오시기 시작합니다 ,
그렇게도  험이 많은데도 양심에 가책도 없이  뻔뻔하게  하는것을 보니 기가 막힌다   운동주 시인의 싯귀가 생각난다   
참 윤후보  한심하다 저사람이어떻게  적어준 메모보고  하는 후보 냐   참대한민국  큰일이다
이후보를 지지하는 분들은   안될 경우 나라의 앞날을 심히 걱정하는 것으로 보입니다.  무엇이 애국이고 진실인지 이것만 봐도 명확합니다.  
그들ㅇ의ㅈ부정의석수를  거론하나
오히려 독도를 지네 교과서에 싣는등... 언제든 독도 구실로 영토분쟁 일으키려는 것들인데???
허경영 알고 싶다..
나라위기시 현명한판단을 내릴만큼 지혜와 식견이
더불당은 소름돋는다
재명이가  곧  가야될곳을 아는듯............................
----
삐딱한 편견으로 일관된 연합tv    .너도 기자냐? 전반적인 언론에  자리를 꽤차고 있는 기자적폐도 이번기회에 개혁돼야 언론이 정상화될듯.
탈당과 복당을 반복하는 원균의후손 사꾸라
나라 망하게 할 놈들
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는 안정적 국가운영을 기원합니다,
난  처음 볼때부터  원이 맘에  안든다
전  도지사분들보다  일을 못했다는 평가가 있다고  들었네요
국제적 가족범죄자 죄명이는 야밤도주 할 수 있으니 출국금지 시켜야한다
누가 초조 합니까
이제 민주화운동권 출신들은
이재명 죄없는거
김경진의원님 화이팅하세요
너는 역사 자체를 모르구나... 
녹취록을 방송에서 털어라!
논리적 체계적이고 강단있는 대통령. 
분노조절장애자시더만..
우리 서민들이 윤석열을 지지하는 건  이해하기 어렵다 ㆍ부동시 군면제에 주가조작에 불법 땅투기에 삼부토건 같은 재벌비리 덮어주기에 부산저축은행 불법대출 덮어주기에 학력 경력위조에~
대하역사소설  <이순신의 7년>....!!! !!! !!!
또 국민앞에 통합 사기극  제창 하는것 보니  그자질 어디 가나 했다
 문천지들이 관리 하게 됩니다 
도시공사 직원이 아니고 대선 준비 외부인이라  주택도시공사 법카를 쓸 수가 없는 것이다. 민주당의 이 주장을 보면 제3의 인사들이 회의 하면서 먹은게 확실하다.
3
"성남에서 부정부패를 저지르고 썩고 부패한 후보를 뽑아야 하겠습니까"라고, 어퍼컷을 신나게 날리더라고요.
복기왕아저씨. 정말 짜집기하는대는 1등입니다
그러면 문재인 이미 문재인 이재명 그런 것들은 미흡하지 않나 나라를 

ㅎㅎㅎ 빵 가자
삭제된
이꼴이 됬는지.
처 읏지마시고 답을해라
안철수가 답이다.

저 깜방갈준비가댓습니다!!!!
심각하게  생각해봐야 합니다
박영수가 정민용읗 꽂았지 ㅋㅋㅋ
이재명
누가 애기하고
전과 4범은 절대안된다
국힘당은 엄청난 거짓말  콩으 로 메주을  쑨다해도 국민들은 안 믿을 것이고 국민의당은 잘못한게  없다고 국민들은 생각 할거  같네요
이보시죠 원희룡!!!넌 오등봉 제주도민들이 고발했다
다 나왔는데  모른다  모른다   모른다 
도대체 비방 빼면 들을게 없습니다.
이두아 ㅉㅉㅉ 
아무리 그래도 전과 4범은 아니잖아?? 스벌 도찐개찐임 ㅋㅋㅋㅋ
정치보복은 몰래 하는것이라는 이재명 

당장 후보직에서 사퇴하라
대장동 특검 거부하고  국정감사때 자료하나  주지알고 거부한것  자체가   죄가 있다고 증명하는거나 다름없다  죄없다면 왜 거부하겠나
무능한 지도자만나면 국민만 개고생  윤무당뽑으면 우크라이나꼴된다  선진국을 향해 이재명!!!
는 말씀은 반드시 새겨들어야 할 필요가 있다고 봅니다.
수준이되야 답을하지 윤스톤이!
리죄명 소좌 반일팔이 할 일본 없인 아무것도 못하는 진영ㅋㅋㅋ

이번엔 이재명후보 다음엔 안철수후보
무뇌충 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깔게 그리도 읍나..태극기 안보고 그릴 줄은 알고.?
오히려 공익을 위한 성과가 더 많다.
정영학 : 원래 죄가 많은 사람이긴 해 
할것이다
4.멸공 vs 빨강이
내 생에 가장 큰 실수는 주체사상 추종자집단의 조작 선전 선동에 속아 촛불 집회에 나간 것이다. 천벌 받을 주체사상 추종자집단 따블당.
꿈보다  해몽이  좋다더니  씌우는것도
말더털으먹으라고
원희룡 대학입시 전국수석 하신분!
친 북중러 집단을 몰아내어야!!!!
연합뉴스도정신좀차려 대장동게이트,외  이제명비리를 밝히는데 언론으로서  최선을다하라,,
윤 석열 죄는 넘친다  자기들 끼리 덮고 봐주어 문제이지   숯이 검정 나무란다 !!
거짓말은 더불당 찟 아닌가?
비방, 모독, 조롱 전략과 덮어씌우기 전술 등의 저질 정치는 스톱.. !!!
도둑놈 나왔네 소고기 도둑질한법카로 쳐먹고  기운이 남아돌것네
그런소리 젤 듣기 실오
워낙  컬리티  떨어지는  후보다보니~
깃털처럼 가벼운 인성.입~~참 부끄럽네?
그럼 상급자는 횡령 발생시 책임 안지나요?

원희룡 좋아?  제주도 다말아 먹은거?
김경진 ~ 홧팅 입니당
원희룡본부장님 짱!!!@
동문서답은 죄명이지
이재명이 정신없게 횡설수설 하고
도지사가 법카로 소고기 묵고
3) 그후 1년여 시간이 지나면 , 그 교회는 그 해당지역의 진짜
잘하셨어요.
윤보다는 안이 똑똑하지
자칭 경제대통령 뒷돈을 아주 잘 띵가먹고요~~
국민들이 다 들어서
문제인 및.졸개들
듣기 거북해서 ~
윤석열X파일 읽고
도리 도리하다가 정신이 나갔나 했는데요. 윤썩렬은 요즘 어퍼컷만 하다가 남은 정신이 마저 나갔나봐? 
원희룡.대표님응원함니다
동아일보 의뢰는 유선20%나 넣음
정치는 말로 현혹하는것이 아니란다.
나를 위해 이재명 !!!
비단 주머니 쫙 쫙 하수 더러운 냄세가
국민을위해   먼저 돌아봐 주세요
윤석열 후보님 기호2번 입니다
윤석열  청와대로
윤석열 압승한다~

이재명님좀 믿어보시죠
윤썩열은 감옥으로 이재명은 청와대로
1
죄명아 큰집가야지ㅋ 감방가으자~^^
윤석열이 저런 지지율을 얻는 것 자체가 참...
민주당 정치 잘했다 정권교체 왼말이냐 농촌도 살렸다 복지정책 일등이다 민주당 에 투표한다
기가차서 말이안나오네
검찰의 조직을 결코 용서하지 말라!
선거기간  진짜 열심히  안가는곳없이  빠진곳없이  달려가서   함께하는   이재명 후보   이번엔 분명 대한민국 대통령되실겁니다    화이팅
잊어서는안된다
법카써고
언제까지 거짓말 할것인가요?
지금 누가 우리를 지켜낼까요
이완용을 나라의대역적으로큰죄인을...3.9.결과가.잘못돼고.국민의 한과 원한은.이완용보다.천추의한이돼서.그원한 하늘에 닿을것이라고믿습니다
윤석열님은 관련없음 이재명게이트는 월간조선에서 녹취록상세 공개..
성남시 공무원들 극한 직업이네
정말 이재명은 안돼!!
윤돌이 지지하는 얘들  개검들에게  한번  털려봐라
이재명은 정말로 되면 큰일납니다 지생각만 정치보복이라고 난리고 거짓말 입이 열개랍니다
재명이는 양심 좀챙겨라
대장동으로 5범 채워야  좋은 학교에 가서요~~~
대깨교 신자들은 믿겠죠~!?ㅎㅎ
건강잘챙기셔야 됩니다. 이재명은 합니다
우크라아나 대통령이 고작 개그맨 출신인거 아냐? 이런 무능한 대통령 때문에 러시아가 침공 한거지 윤석열 되면 우리나라로 쳐들어올거다
윤석열후보가  이재명이가 하는 수작이  가소로와서   건성으로 대한거 같다
거짓말
썩열이 영수...
이재명지지!
이재명TV
그것도 대출 받아서
너 땜에 < 대전 > 대흥침례교회가 아주 
사항을 애기 하는 거고 민주당 은 없는 애기 가지고 그렇게 거짓말 하면 네 자식 에게도 거짓말 할거냐
유관순 누가 만들었나?  민주당 같은 평화쇼나 하는 미치광이 때문이다
더 비호감이다
호남 여러분들 이재명  거짓말 하는 대통령 투표는 노노노노
이재명애쓰시네요 떨어지면 또 울겠지
전쟁에 있어 이기는 것은 없다. 
이두아님. 굳야... 오늘 멋져요.  두아님.:washhands:
하지만 이에대해 정부는 의도적으로 정보를 통제하고있습니다.
우리나라의 국가예산은 600조가 넘습니다 
많이들 보시지 않앗습니까. 지난 180석도 부실선거로 만들
윤석렬 대통령 잡범과 얘기 안나오는게 맞죠
아 웃겨
걱정되니 없는죄도 만들어 자기보낼거라고 ㅋㅋ
이디두고
로사는.좋겠다.무식해서?
김수희 대변인아~ 문재인 대통령 여론조사율이 50프로 육박하는 게 믿을 수 없다는 식으로 말한다면 윤석열 후보가 40프로 전후 지지율은 믿을 수 있는거니? 
죄명  당신만  정직해라
박근령씨  왜  이러시나?
선거 내내 네거티브만 하다 끝나네.. 한심스럽다..
우린 스타필드.코스코에서
국회법33,34조를 완전히 삭제하고, 
대선을계기로 민주당도 이제 새롭게태어나기를!
악수는 윤무식이 뒀지  너무 무식해
친애하는 전주 시민 여러분
국민이 너보다 똑똑하다
공격성하면  이재명 아닙니까 앵커  중립적이지 않은것 같네요  경제는 전문가에게 맡기면  된다
불러준 사람 없어요
보수는 어떻니??
YTN 니들 이제 사라져야 될 것들이다
이재명 후보님을 응원하고 지지합니다


김대중.노무현을 팔지도 마십시요ᆢᆢ
2번에 트한다
전과 4범에 횡령전문가가 대통령 하려는게 코메디다

사람중에 한산람입니다
이양반아 인이어까지 끼워보내서 토론을 하게하는게 정상이라니
윤 후보는 보였어요
고맙습니다...!!!
고향땅 부모형제 평화를 위해
원희룡줄잘서라줄이나잘서지해명하려면덥지말고하야지그게해명이라고하냐너나잘해라허소리하다가는뒤퉁수맞는다

위기에 강한이 아니라 범죄에  강한 전과4범이겠지
뒤에선  부정부패
김경진변호사님 최고입니다 화이팅
윤석열만!!  아니면 다 상관없는데   그 중에  대통렴깜은   이 재명 후보입니다
윤석열은 머리부터 발끝까지 배임이다.
오늘은 우리의 주권을 행사하는 날 입니다 반드시 투표에 참여 하시어
내로남불 민주당 
전과자 이재명을 감옥으로.......주사파 문지도 같이 감옥으로.......
안철수후보,다시보자.
주둥이  닥쳐라
너는 알고 있을거다
한 후보는 비난유세로 시작해서 마지막 날까지도 비난유세로 끝을 맺으셨네요. 대통령이 되시려는 분의 대국민 메세지가 실망스럽고 한편으론 무섭고 걱정됩니다. 많은 분들의 현명한 판단이 있길 기도합니다.
민주당원으로 아쉬움이 많네요
배신자 입니다
있다며?사이라며... 니가 보고 느낀게 뭐가 있는데 그저 귀동냥으로 들리는 소문, 여론만 편승하면 니 속이 편해? 니 목에 칼 들어와도 다른 사람이 그러길래...하고 넘기면 될것 같고 그렇지? 꼭 정신차리지 말고 그렇게 살다 후회하길 바란다 내가 꼭 기도할께
녹취록에' 이건 이재ㅁ게이트'라고 명시돼 있다고(김만배)
윤구라 왈 "대장동에서 이재명이 350억으로 1조 원을 해먹었어요. 여러분 이런 자를 대통령으로 뽑아야 하겠습니까?"라고 말하며
주가조작 50억이냐?
안후보는 좀더 국민을위해
어거지 부리지마라

韓民族の自尊と気象が一瞬にして蘇る風前の灯火を目前にしている！
아는 것도 없는건 똑 같은데
김경진 의원님 응원합니다 담주수요일 핫팅 윤석열 대통령 ~~~
폐비 일당이나 
범죄자 어서오고
======

떨어질게 뻔하니까 ㅋㅋㅋ
우리나라가 과거에 일본에게 나라를 어떻게 빼앗겼는지 잊었다고?
======
윤석열 뽑으면, 우리나라도 우크라이나처럼 됩니다!  

말은잘하네 변명 아까운 사람 거기서 빨리나와라
=====
안철수로 표가 갈리면 필패다.  윤석열로 뭉쳐야 정권교체 이류어 진다.
으이구
우리고향 부산   민주화성지였다
명동상가 다 문닫고 귀신 나올듯 썰렁할텐데... 승리가 아니아 반성부터 해야할듯
쪽팔리게 어디서 충청도 사위라고 떠들고 자빠졌는지 에휴
언론 프레임에 갇힌 1,2번 지지자들.  나라예산 어찌돌아가는지 공부하고 허경영 정책좀 보세요.
김건희 주가조작과 통정거래등 경제사범,
지지자 수준 = 윤석열 수준이소리를 왜 싫어 할까?
죽음으로 장렬하게 ~
안철수 5%가지고단일화애기히는데  40대5다   그냥내려놓고  사업이나하세요
쪼금만더건디렷으면
결재권자가 결재한것이 어쩌라는 애기냐
이재명   화이팅
----
뭔 뉴스를 이렇게 보도 하는지..?
이미 홍행님한테 탈탈탈 털린 윤석열이를 왜 내보내나
거짓말이고 믿음신뢰없는 사람을 어떻게 대통령됩니까 한국의 창피합니다 이재명은 안됩니다
요합니다.
재명 아저씨 지금도 늦지않았으니
정권교체를 희망합니다 자유민주주의를 외쳐주세요 윤석열 화이팅
정치보복 몰래 조용히 해야한다?
근데 윤석열도 뽑으면 안 될즛
이재명후보님이 이깁니다
민주당~부정투표 터졌다 3월9일반드시 투표. 해야한다
최민희는 나이가 몇살인데 저렇게 쪼글쪼글 하냐?무당굿 하느라 늘 날밤을 새는가?
정치만 투명하고 건실 헸으면 국가 이미지 상승으로 홍콩의 다국적 기업들이나 방송사 국제 행사가 한국으로 다 옴겨오는 
어제 찢 너무 무서웠어 ..
그러게요, 윤석열이 65%가 팩트인데 말이죠.
조국사태란 하나의 기획된 소설이다. 한사람이 백을 이기기란 진실밖에 없지만, 진실을 덮고자 검은 물감으로 색칠해 버리면 회색으로 변해버린다. 윤석열과 정치검사 80여명이 100여 군데 친족을 압수수색을 하고, 왜색언론 조.중.동이 일년여 동안 대서특필 도배해 버리면, 천사도 악마가 될 수밖에 없다.왜냐면 죄가 없고 결백이 밝혀지면 80여명의 검사는 반대로 죄인이 되고, 조.중.동.언론은 전부 돈과 시간을 쏟아 오보로써 언론의 본연을 상실함과 동시에 가짜언론의 닉네임이 붙게 되니까.죄가 있어야하고 없으면 만들어야 하는 운명에 처해져 버린 것이다.
조롱. 거짓. 위선. 외면. 허위. 날조. 비리. 이사람을 보면 수도 없이 이런 단어가 생각남.
3 월9 인데
염치도 양심도 없는  윤석열은  도진개진인 이재명과 단합하라. 
대통령이 신이아니고 어떻게 다알수있곘습니까 소신과철학 내사람을포진시켜놓고 눈과귀을막는 간신들잘라내고 각부처는 능력있는전문가잘하시면됩니다

-> 주한미군 철수 선언
이재명 후보  참 내로남불당 후보같습니다.
재명 이라고 벙주고 약주냐
일잘처리하시는담대하신모습극히존경합니다.
 
표현력이 부족한 얘기들을 이시기에 먹고사는것 땜에 직장에 나가야 하고 유아원에 보낼수밖에 없는 부모들에게 대박 소식일것 같습니다
정민용은   박영수특검  로펌소속의 변호산데ㅈ대장동사업을위해성남 도시공사에 취업한사람이란다
여당후보 야당후보들이 모두 정권교체가아님니다,정권교체는 오직 허경영후보가 대통령이 되어야 정권교체가됨니다,즉 다시말해 여당 야당 국회의원들 정신교육대 보내고 100명 국회의원 월급밭지않고 명예 의원들을 선툴해야만 이것이 정권교체입니다
이재명 웃는 것도  징그럽다
잘났다 영표야  너는 왜 대선후보가 되지못했나  
윤성열이대통돼서군  병사월급200주고 세금 내고나라발전시킨 60세 이상달달이120 주고원 가주택 20~50세대에 게내집마년 분양하고 열심 히일하는청중년들 에게용기힘실어주고기업살려실업자없애고경재확살릴 실천하는 기호2222 번 윤 성열대통령으로 국민들과일하는 일꾼만 들자
그럼 밥은 그쪽으로 안 갔다고?더 수상하다.인간들은 왜 다 도망갔지.
두아.변호사일이나똑바로해라
잘못될까 하루하루 그 도리도리 고갯짓과
엄한 사람까지, 친족이라는 이유로 청산 당하는 일 없게 해라. 적폐들아. 
코미디언 대통령 > 전과4범
민주당에.막장토론.하자고.하면.어떨까요.국민들이.궁굼해.합니다
尹 군자의 품위를 고루 갖추었으니 모두 존경하고 , 손에 문장과 권력을 쥐었으니 백성을 다스림에 막힘이 없다. 세상을 두루 살펴 막힘이 없고 모든 이의 아품과 어려움도 동시에 비춰보는 지혜가 있다. 학문이 높아 반드시 자신을 깊이 관조하여 우주와의 연관성을 찾고 만물의 인영법을 열어 모두를 구제할것이다.
네거티븐데
최민희씨 팬입니다
어르신이지만  현실을 직시하고 사세야죠
여전히 뒤집어씌우고 자기자신을 이후보는 지독히 모른다.착각은자유
확실한 팩트입니다 똑똑박사 보다 인성이 중요합니다
전과4범이 대통령되면 우리나라는 국제 망신입니다
네거티브 했습니다
이재명 경기도지사 출신 후보
사법부나 검찰이나 한쪽만 옹호한다면 무서워서 내자신이 당해도 고소도 못하는것 아닌가요
2년동안 털었는데 아무것도 안나오잖아
전두환 노태우 김영삼 이명박 이었다
사람이 너무 없다
해룡씨
전쟁시 일본군자위대를 우리땅에 들어오게 한다는 정신나간 썩렰이는 절대 안되지...
있으면 입건했을것이다.
=====
아무리 떠들어봐라, 지금이게 중요한게 아니다.
유세장에서 오면서 끼었던 장갑을 국민들을 만날때는 예의있게 벗는 이재명 
이제 이재명과 그 지지자들은 악만 남았다 그만하자 보기 추하다
ㅋㅋㅋ 결재권자면 당연히 결재권자가 결재했겠지. 결재권자가 아닌 사람이 하면 그게 더 의심스러운거고. 결재내용이 무엇인지가 중요한거 아니냐

이재명 무당들 데리고 팔공산에서 어마어마한 굿판 열었습니다
순수하고 진실성이있어 보입니다
윤석열 bye
그래도 말을  참 아끼시는  원희룡님  참  멋지네요/
이준석은 왜 자기만빼고가야고 서운하다며 또 같이 간다요
숫닭들싸움이지
이재명후보님 김혜경여사님과 함께 대동 세상을 위해 부퍠공화국을 완성해 주시와요.
그시기가 벌금내서 정치권에서 넘어갔는데 윤이 뒤집어 썼음
법카로 비서시켜 
우리가 깨달을 매우 심각한 것이 있다는 것입니다. 공산주의를 이용해서 이념주의를 이용해서 종교를 이용해서4살부터14살 아이들을 뺏어가는 일들을 벌서부터 뒤에서 실시하고 있었고, 직업과 교육을 이용해서 젊은이들을 뺏어다가 결혼혜택과 의식주혜택 출산혜택과 교육혜택을 통해서 자녀를 두면 결국 자기들 소유로 여러 분야에서 사용되어지고 있음으로 지금도 그런 목적을 이용하려고 여기저기서 4살부터14살 아이들이 희생당하는 일도 찾아보면 있을 수 있다는 것입니다.  
딱딱아 뻘글 쓰라고 세종께서 한글 만드신거 아니야 
원희룡씨,윤석열과 경선할때 하던 소리랑 지금 말이랑 너무 다른거 아니예요?
빨리 마누라 비서에 들어간
이두아씨  홧팅입니다  ~~  계속하세요  ♡♡♡
기호 4번 OUT 
경제성장 보다 빚청산 먼저다 1억받아 빚 청산하자
달라질게없다는 애기지
좌파들특징이 조국적은조국
믿을사람 없네요
되셔서 윤석열집단의..
정치보복은 몰래하는거야 ~~ 몰래 조져야지 그걸 공언하고왜해~
평화를 위해
기호 6번 허경영 대통령
한동훈! 원희룡! 두 장관님은 이 시대를 정화할 수 있는 죄고의 인물로 하늘이 보낸 정의의 사도 들입니다!. . .
저처럼 여론조사에 참여안한 사람들이 많아요 이재명후보님은 분명 더 많은 지지자들이 나올꺼라 봅니다.
안철수가최고인듯
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
힘들게살면서 1번2번떠들면 희망이있나요
안철수와 윤석열 표정 안철수 끌려가는것 같이 보여요
걍  너나  잘 해라~~
하여튼이재명은안돼
좌파의원들판에서받은평판은믿을수없다.법카사용실적은확실하더만...
와 진짜 두껍다
,
차마 입에 담기 부끄러운 사실들이 있네요.
근데 이걸아직도우기네..
깜빵빵~
유능한 일꾼 경제대통령 이재명!

히롱아 히롱아. 뭐 좀 더 쎈거 만들어봐....식상하다~~
언론들 다르게 기사내네. ㅋㅋㅋㅋ

안뽑을건데요;;
유튜브에서 사채언니 검색해 보세요.
대통령은 아무나 할 수 있는 것이 아니며
이재명  가나요...?
《 文천지의 타겟교회 삼키기 전략 방법 》
짜증나내.. 커이 ㅈ ㅁ.ㅎㅎ  충청도는 뭣 !!살신성인의 고장여라.. 이순신장군.. 알려나 모르나. 아 대막리지.. 조선왕조 이래 왕권이라..ㅎㅎ. 살신성인의 고장은 충청..
그것이  바로  불균형
광주광역시...!!!
대한민국 만세!!!
여러말할필요업다 무슨해설이라고   .
그럼 나라 팔아먹으려는 재명이는?
주가조작 개미의 눈물
개가웃겠다
복기왕 이자는 억어지 말만 하려 하지마라!
최민희   백전백승
대선조작
윤석열 형이 대통령된다

저 머리에 저능력에 좌편향. 특권의식을 가진다면 에 휴...
어떤분들은 공정 도덕성
여가부폐지를 하면 어떤 피해자가 생길지 생각해봤나요?
우크라이나 보면 윤석열은 아니네요
사실을 없는일이라 하고 카더라 하는 죄명이 저 뻔뻔한 낮짝
---
에이~! 아무리그래도 그렇지 ~! 윤석렬은 아니자너~!!!!
복기왕님 이재명후보가 먼저
한민숰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이재명이 대장동과 아무관련이없다고ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ진짜 큰일날사람이네
녹취록도 다빼먹고 발표
이두아님 !이 나오면 든든 합니다.
한국에 첨단기술, 전투항공기,조선,2차전지.
당연히  이재명 대통령 이지!!!
민생 챙기고, 경제 강대국 만들 이재명 
사드뿐만 아닙니다. 지금 야당에서는 해군의 미래전력에 반드시 필요한 항모 건조를 반대하고 있습니다. 지난번 국회에서 예산안 통과를 부결시킨 바 있고 쥐꼬리만한 평가 예산만 남겼습니다.

최소 윤석렬56프로 국민압승에측된다 이 좌빨대기것들아
원지사님,  수고많으십니다 
2.서울대 vs 중앙대 
국민을 우롱하는 안철수나 속물인 윤석열 잘 만났네 정치인생 앞으로 끝이길~
편파하시네요 이재명후보님 현장가면 사람들 많은데  왜 그것만 안보이게 하는지
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
공정한 방송 언론의 역할을 제대로 하라.
====
이재명 양심도 업는자 이제 집에 보내라
전재수의 말을들어면 짜증난다
떨어지는이유중하나입니다
장난치냐   경기도지사쯤
착각은 자유지만~
9일전에  사전에  모든 준비가 확실히됐는지  박스는 다 준비 되었는지 모든것을 점검하시고 현재 했는 투표함은 잘 보관 되어  있는지  확인
다 잘할순없습니다
원희롱지사님 믿음직하십니다 이번은윤석열 다음번은원희롱대통령되시길바랍니다
대장동게이트의 몸통은 안된다. 법카로 횡령한자는 안된다.
무서운 악마 비리검찰에 누가 핵심을 찌르는 말을 한 정치인이 있었는가. .
1분 남겨놓고도1꼴, 윤석열대통령 승리다.
9일전에  사전에  모든 준비가 확실히됐는지  박스는 다 준비 되었는지 모든것을 점검하시고 현재 했는 투표함은 잘 보관 되어  있는지  확인
청주에서 대리기사가
폭력적인 사회주의에 맞서 나토가입하는게 뭐가 나쁜건지 설명좀
건강보험료를 네거티브하네 ㅋㅋ
원희룡 너나 잘하세요,
원희룡님 차기 대통령으로 기대해봅니다
우크라이나 대통령이 정치 초보니, 지인들을 요직에 앉혔다니 다 우크라이나 국민들의 판단을 무시한 선민의식이거나 우크라이나에 대해서 모르는 무지한 사람일뿐이죠.
대한국민들이 넘궁금해하는데다른말은  말도안되게해명하면서 왜안하지요  손톱에 검은선도 확실히있던데요 바지도벗어보일까요하던데 보이세요 대통령해야한다면 뭔들하잖아요 확인해주시지요
반드시 정권교체가 되어야합니다.
김성환 너도정치끝났어
단연코 이재명입니다!
ㄷ
비리온상이재명은안돼겟내요
창피하니까요!
---
제가 현장에 있었는데 말잘하더라,  정말 대통령은 이재명이네요
우크라이나 침공한 러시아 ,
ㅕㅕㅕㅕㅕ
말은 아주청산류수 ㅠㅠ..방역성공햇단말 하지도마세요!!! 어딘가히틀러느낌나요..
차차기대통령 원희룡 차기국무총리
존중보단 조롱이 몸에 배인 비천한 인격의 소유자 세금으로 알차게 사시는 법카 타고 온 전과4범은 누구일까요?? ??
얼굴에서나타난다 광택이나야지 윤기가
합니다 그대들하곤 격이
---
뭐가? 어디가 이재명 게이트야? ㅎㅎㅎㅎㅎ 너 신천지냐?
입만 쳐다보며 전전긍긍 할것 뻔한데
이재명의 실체가 조금이나마 들어났네요
또 몰아가기. 또 왜곡하기. 하긴 언론사 최대주주는 건설사고 부동산 부자들 배불려드리려면 윤도리가 되야만하겠지. 언론사라 감히 불리는 것이 부끄러운 줄 알아라. 너희
대통령도 바꿨는데   녹취 국민들도 알권리 있습니다
윤석열은 대장동 부산저축은행 부실대출 뒤를 봐준걸까 ㅋ
답답하다
정치력 확보가 생명입니다
=====
윤호보님 정신 차리세요.
육권자는  절때로 현명한 판단을 할것입니다 상식없는사람 절때 대통령 되면은 안됨니다
저런걸정치인이라고.입만열면거짓말
혜경궁이 소고기 사묵었나?
범죄피의자가 큰소리치는. 빨리빨리 수사해서 처넣어야.
원희룡 지사님 수고많으십니다
국민열망= 정권교체 위한다면 이유불문 
에라이
아니 명박이 11범도 대통령 했는데 4범은 애교죠..
ㅉㅉ
여론 조작말고 끝까지 밝혀봐라
야 니네 연합뉴스 겨우 이정도밖에 안되냐?
원희룡  응원합니다
표본이다 ㄱㅈ씩
활기찬 앞날을 
근데왜 탄핵해야함?
.◆ 정권교체는 역시 윤석열 뿐이다 ~ ... ◆ 여정이 한마디에 절절매는 정통성도 없는 내로남불, 무능. 무식, 무책임한 입법독재, 정치 국민사찰 뭉가정권은 교체되어야 한다 !!! ... ◆ 윤석열만이 확실한 정권교체로서 올곧고 정직하며 합리적이고 강인함으로 헌법정신을 수호하여 나라를 바로 세우는 ... ◆ 상식이 통하는 정의롭고 공정한 사회를 이룩할 대화합의 정치를 위한 윤석열을 대동간결하여 적극 지지하자 !!! .......... 정권교체 !!! ... 윤석열 화이팅 !!! ........
들여다 보인다  쯧쯧
민희야
시진핑이 퍼뜨린 코로나를 왜 대한민국 정권탓을 하냐. 어떻게든 지들책임 떠넘기려고. 제발 중공은 대한민국에서 꺼져라!!!
맞나  부정선거 하느는곳인가,
증거있으면 잡아넣으면 될 것을 이게  무슨 나라꼴이 이 모양일까?  내가 볼 땐 둘다 똑같다
이런거
국회 마비 된다
민주당과 함께
드디어 우리 국민들이 능력있는 후보가 누군지 파악했습니다
원희룡님 미래의희망입니다 응원합니다ㆍ 윤후보님은 단일화하시기를  간절이 바랍니다
가족사귀단 24억의료보험 국민세금 꼭환수하세요.어리버리 윤석열.대통령 돼면 전쟁남.우리자녀싸워야함.1번찍의세요
이재명  555공약은 허위다.
안철수후보는.천하에 자자 손손후손이지금도
이재명꿈깨라 낙선운동  으로밀어부치자

차기 대선엔 원회룡의원 확실히 가는거야
애들한테 협박이나 하고
이재명의 정치 특징은 빈부를 넘나들며 그에게 투영된 폭넓은 식견이 있어 보인다. 그렇게 뿌리내린 그의 인문학적 철학이 한계에 봉착한 한국 경제를  돌파해 대한민국을 부국으로 만들것을 믿는다,

대인배시구나했지요
좌파세력들 이젠 정치 끝났다,
이 재명 게이트  녹취록 있지요
희룡아 개같은소리 하지마라.
전과 4범 전과자 나부랭이 
가즈아!!!
흑흑 대한민국 떠나고싶다
윤석열 후보 ㄴㄴ
이재명 이죠 그러니까.
박성배와 쌤쌤ㅎ
대장동게이트 종범인데 왜 윤석열과 연결짓나~~
5년간 여행다니며 세금만 탕진한 문재인과 더불어민주당,
주제별 토론으로 분리했습니다.
그게 국격이다
윤석열로 정권교체가 정답이다 국민은 깨끗하고 투명한 정부를 간절히 원합니다
윤석렬 후보로 뭉칩시다
이재명,윤석열은 감옥으로 간다 !
신천지가 협조만 잘했어도 코로나가 이렇게 심하지 않을 것이다.
판단잘하세요  윤석열 대통령되면  나라 망한다
우리는 결코 약소국가는 아니지만, 힘이란 본래 상대적인 것이기 때문에 정치력이 무엇보다도 중요하다고 생각합니다~~~!!!
저런기 대통후보로 나오다니 참 무식 참담 거짓말하고 능청하게 잡아때는 선수 본부장비리나 까라

유능한 행정가인 이재명과 함께 선진국으로 가자
언제까지 연기하며 쇼맨십이 나갈거냐.
특검하자고 말로만하는 민주당
중국: 그..그건 우리도 못했어
머중
결국 본인들 발등찧더라ㅋ.
서민대통령! 경제대통령! 인내의 대통령!
연합뉴스야 왜 1군데만 뉴스보도하냐
민주이로복난성民主易失復難成 민주주의를 잃기는 쉽지만 회복하기는 어렵다.
대통령은  윤석열     이재명  가정  주위부터  잘하세요    정권교체가  부디 이루어지길  바랍니다
쬐맹이는 직위를 이용해서 이권청탁 인허가 수의계약 각종 수단으로 해쳐먹고 횡령궁김가는 법카로 해쳐먹고 둘이 손발이 척척맞다

-> 정부주도성장 - 윤석열은 자율경쟁성장 지지 (결국 기업들이 국가에게 통제 당하는거임)
허경영을 청와대로 보냅시다
醒来的市民们！
아름다운대한민국
이재명이 대통령되면
@@@@누가 되든 상관은 없지만 범법자를 청와대로 보낼순 없다.
부인 나라세금으로 법카로
칠십대인 나는 국가의 미래를 위해 식견이 풍부한 이재명후보를 지지합니다,
윤석열 뒤꽁무니에다가 합의문 안챙겨 가냐고 이야기하고
시원찮은것은     전라도
우리모두다함께
시장이 개인한테 그렇게 큰돈을 나눠먹으라는 결재를한것이 죄 아닌가,?
왜 이때까지 제대로된 지원못했니?

난듣기좋다
이 배준영이라는 애도, 참 한심하다. 어찌 문장 한 두 줄을 논리적으로 못 풀어내나?
與 "대장동 종잣돈 1155억원 수사 쏙 빼...주임 검사 윤
간절한마음으로올인
일억씩 받아야 코로나 위기를 버틸수 있읍니다 
너희도 도둑놈이되니
이재명 주변 한총련 종북 정진상 은수미 김재용(한총련1기) 강위원(한총련5기,민간인 프락치 구타 치사범) 등 대장동 경기도 단체장 해먹고 선대위, 기타 경기도 낙하산만 90명들 그들이 청와대부터 해먹을겁니다 투표들 잘 합시다
안철수는 사퇴하라   국민의힘에  훼방 놓지마라
ㅋ ㅋ ㅋ                    (윤석열  속마음)
있을까요?
부정은 당선이아닌 낙선이다
다음 정권이 긴장할 수 있도록 내가 지지하는 철학과 정책에 힘을 실어줄 수 있었으니까요.
애초애 국가 꼴 이따구로 만들어 놓고 다시 민주당이 해결할수 있다는게 말이나 되냐 ㅋㅋㅋ
국민들 또 개속임당한다!
아무리 미흡하닷해도 문재인보다는
최민희는 나이를 먹으면서 얼굴이 영화에 나오는 귀는 같구먼 ..
입만 열면 거짓말 네거티브 
모두 범죄자아녀?  제2의 김대업놈이여?
100% 수표된다/단군조선 이후 최악의 여ㆍ야 대선후보들  허경영 해답이다 ㆍ기부천사 허경영 ㆍ월남전참전용사연금 전액국가에 헌납 ㆍ박정희대통령 정책보좌관 허경영 30년전 980억 고아원에 기부한 허경영 UN청렴상수상받은 허경영 실제 지지율 /네이트  /ㆍ네이버 1위/ 입니다 찍어면 100%수표됨ㆍ지금 대구경북 ㆍ부산ㆍ울산경남 허경영  폭발 Спасибо 허경영 해답이다
윤후보는  인턴으로  남고  원희룡  당신이  후보로  나오세요
대통령되냐
동감
개름 ler
경기도는 이재명이지
======
김지하 작가 시인 선생님 선생님 선생님....!!! !!! !!!
지역 발전을 해주셨으면 바램 입니다.
이재명, 공감능력도 없고,토론 순서도 없고요.
미텼구먼
연합뉴스 와이티엔에 댓글자들은 얼쭉 썩었네 냄새가  많이납니다
아무리 숨기려해도
나라는  독재정권  아닌가요?
어쩜   국힘당 엔  거짖말 장이들과 사실을 인정 하지 않고 백을 흑이라고 우겨대는 인긴들만 모여 있나   국민들 85%
정말 지옥일세
윤후보  지지
■정권교체는 이재명으로■
시험에서 헷갈릴때에는 항상 처음생각한 답이 정답입니다.
솔직히 꼭 장갑을 끼진 않았더라구요..
<--- 허경영 알아볼수 있는곳
국민학교  수준의 토론 였다.ㅇㅈㅁ
안철수 지지 커뮤니티
거친 발언은 이재명이가 더하는데...
찢녕하세요
원희룡 전지사님  존경합니다  열심히 하시는 모습 넘든든 합니다 힘내세요  국민 늘 응원합니다
농촌  :  도올   
외국정상에 접대나 하고 나라를 순식간에 시궁창으로 처박는다.

아줌마 잘못찿아가신듯합니다 1번은 아닙니다
어디 큰도적 이재명보다 허구인사람 있을까 정말 뻔뻔한이재명 웃긴다  간큰이재명 대한민국 창피하다
무속 검찰사유화 본부장비리덩어리 윤석열을
윤석열 소신이 확실한 후보다
기술을  중국에 .다른나라에 빼돌리는자는 
구속수사해야
진정성을 믿을분은 따르고 정권교체를 원하시면 지금은 윤석열 외에는 답이 없습니다
꿈이라고  ㅎ ㅎ
강철같은 4번타자 역전홈런 미래세대의 희망이다
40:48 ㅋㅋㅋㅋ 박제 해드림
정권교체는 윤석열후보님~
사람들을 선동할수 있으니
딱 맞아떨어짐 ;;

진짜 허경영 후보밖에 없네
위기의 경제대통령 이재명 후보 이십니다
비루한 저 웃음
욕나옴 입만열면 거짓말
왜 이런 설명을 안하는거냐 히룡아
결국엔 범인은 전부 국민의힘 윤석열이네
---
등...!!!
본인이 많이해봤으니 잘아나보네...
윤석열 노마스크 코로나을 전국에 전파하려는 후보
그러게요 대통령 부인 장모 감빵 간 소리 듣고싶네여
멸공
그래서 정권교체 삽시다
윤석열화이팅이겨라하나님이겨라


편파방송
그럼 상무가 사장한테 결재 안받냐
법의 잣대로 해석!
과일 제사장 기탕등등
나와우리와나라를위해 
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
부산은행 부실수사로 대장동 자본금 마련해준 윤석열.  윤석열 승진시킨 박영수.  화천대유 그분은 박영수..
국민모두가 하나로 단결해주세요
원희룡화이팅
그리고.윤석열의.처신을.지켜보면.될것을.
비리덩어리  욕재명을 즉시 체포하여 구속 수사하라
그리고 법카 사용돈도
이두아 님 어쩜  말   너무잘해 
기생충 주범은 감옥
결코  무지몽매한  윤석렬 한테  이 나라를 맡길수 없습니다.
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
국민들 두갈래로 갈라놓고 내로남불이 많았던 정권
이재명 후보가 자유민주주의 수호를 외친다면 표가 많이 몰릴 것 같은데....
후보님은 민생을 위해 죽을동 살동 최선을 다해야 ᆢ네거티브는 당에서 하시고 오로지 민생만을 최선을 다하면 승리 할수 있습니다
여러분정권교체하면뭐하나요5년전박근혜정권때랑똑갇은일이벌어집니다.우리국민들정신차립시다.
@sask5974  지들 논리에 스스로 말려들어가는 중 ㅋㅋㅋㅋ 니네는 이제 군사정권 욕할자격이 못됨.
드럼통추가되나?
참말로언론 문제네요
대통령 됩니다 건강하십시요  잘듣고 갑니다~~~♡♡♡♡♡
윤석열이 더불어 민주당 말을잘들었어면 윤석열 안짤렸겠지...
그래도 윤뚱은 아니잖여 아무리 그래도....
만약에 한반도에 전쟁이 난다면 그게 자유진영과 공산진영의 전쟁이라면 유사시 자위대가 개입하는건 어찌보면 당연한거다. 6.25때도 일본에서 전쟁물자를 받아서 싸웠다... 한미동맹 미일동맹 자유진영 교집합에서 한반도 유사시 우리가 일본의 도움을 받는게 왜 안돼는 거냐... 지금도 6.25로 일본이 전쟁물자팔아서 부자됐다며 욕하는 인간들 있는데... 그게 왜 욕할인가 우리가 필요할때  우리돈으로 산것도 아닌데 도움을 받고도 욕하나... 하긴 미국도 욕하면서 미군 철수 외치는 인간들인데... 난 도대체 어떻게 그럴수 있는지 왜 그러는지 알수가 없다. 이념때문이라면... 지금 공산주의를 봐라 빈부격차가 세계 1위이다. 다 독재고... 그냥 독재를 지속하려는 인간들을 옹호하는건 무슨 이념이냐ㅡㅡ...
이재명은  안되요ᆢ
정민용변호사
----
현정권 민주공화국 무법자들 우두머리들 숫자줄이고 월급줄여야 국민들다같이 잘살수있습니다 민생살아납니다 
김빠진.유세현장
해적단체를
한국인들아, 거짓의 영에 사로잡힌 자들에게 속지 말자.
꼴찌꼴찌꼴찌꼴찤ㅋㅋㅋ
김선영입니다...!!!
윤석열 뽑으면, 우리나라도 우크라이나처럼 됩니다!  
주가조작은 경제사범 중범죄다..
조폭   왕국
수사하라
검증된 후보 능력이있는 대통령감 입니다
이재명 당선시켜서 검찰개혁 완수하고 윤서방파 감옥보내자,,,,,,,,,
이재명보다는 나은듯?
강점이뭐야 도둑질인가!
올것이와구나.지금부터빵빵나, 자,3월9,일당선하자,출구조사4.8.프로이기자
경기도도 있고강원도있다
창피합니다.
중국에서 훔쳐간다 
왜 사채회장님은 미역국과 500만원을
사돈 남말하네 이재명아바이
공감합니다

법카 기생충 잡는다.
확실한  투표 합시다
이재명 기가차다
*윤석열 구두발 내 표로 막는다!!
멀쩡한 사람 환자 만들어 놓고 병원치료가 필요하다 악쓰냐?
이재명 거짓말 쟁이
안 후보님 끝까지 완주 하세요 만약 단일화 했을때 
훌륭한 일꾼만세우면 된다
윤석열이나 이재명이나 둘다 대선 출마자로써 인성 인격 근성 정신상태가 썩었다 언행이 그거밖에 안되나 차라리 안철수가 낫다
진짜 끝났네요...
니땀시죽었잖아
거다 지금도 마음을 추수리거라
경기도 구리시수택E 구역 재개발 재건축 임대인 임대아파트 임대상가상인 임대상가 보장하라!
감사합니다.
벙죄자말을 가지고 난리치는놈들
원희룡멋지네
 김건희가 청와대 안주인되는걸 봐야하는
기차좌석에 구둣발을 올리고 사과도 안하는 이유가 왕이라서 모든것이 프리패스냐?
녹취록에  자기이름 나오는대도 발뺌
피날레 ㅡ
이재명 후보 댓가로 뭘 받으셨는지...
믿음가는 이재명후보에게 ~
윤석열 승
썩은 동아줄을 잡은 김동연 후보. 이재명이 약속하면서 속으로 약속했다고 진짜 약속 지킬줄 알았냐?
주4일 제라  왜 주 무 일제로  하시지  ㅡ  한심한  상정이
이렇게 예기하니까 그런줄 알았지?
윤석열님 녹취록? 오늘 국민의힘(유상범의원등)이 국회에서 양승태대법원장에 대한 얘기 전문공개. 
---
김선영입니다...!!!
공산화국가로 만들려고 하는것이 문재인과민주당 정권이다 죽는한이 있어도 정권을 교체하자
해명해라
이두아 목소리 앙칼져서 싫어라
이런식으로는
다른 방법을 모색했겠지................  좌파는 수단 방법을 가리지 않는다.    윤석열   너는 졌어
법카를 기축통화로
훌륭한 말씀 잘 들었습니다
교섭단체와 원내대표부터 치워야 한다. 
이재 명이 다했다
대장동의 몸통 윤석열 이젠 알지않냐? 그만떠들어라  밑바닥 나온다.
답?
아이고
국민이키웠다고?
원희룡윤석열림최고최고

진실이 가까이 오네요 ~^^
ㅋㅋ 죄명이 측근들도 다등돌리고 있는데 잘알지도 못하는 너가 그게 진실인양 떠드네?ㅋㅋ  거의다들어났다. 재명이가 4000억에 성남fc 162억 ㅋㅋ 이거다조작 선동이라고 할려고?ㅋㅋ얼마나 이재명이가 별로면 성남시 이번은퇴한 공무원들 이 국힘지지라고 이재명을깔가? 이것도 조작이라해봐
선거조작아니면 당선 안돼
본인이 술술술~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
돈 받은 인간들이나 조사해라~
늘수고하시는거
와규1020만원
어디하나 마음에드는'데가없음
2. 민주당에 180석      밀어 줌
배종호  답 들어나마나
윤석열씨가 대통령되는게 맞다고 생각하나요
정말 불법 건축물이 있나요? 도저히 믿기지가 않아서요
마지막까지  네거티브하는 후보도 계시네
얼버무리는게 특기야..답을 안해...  
참~~애쓰지만 불쌍해보이노? 나만 그런가?
리더의 선택으로 국민들은 행복할수도ᆢ불행할수 있습니다.
대통령이 만물박사면 더욱 좋은거 아닌가요? 전문적으로 몇개만 아는것보다
민주당무서워
역풍이 아니라 진영결집  현상입니다.
시력검사 안하네ㅋ
끼리끼리 놀고있네요
으이구 야비한 죄명아
왜 여자한테만 욕했냐. 남자한테도 욕 했어야지
원희룡 지사님  최고입니다 
기호6번 허경영 후보는 국민들 먹고 사는, 민생 문제를 먼저 해결합니다.
이두아 짱
대한민국을 적패로 병들게 방조하는 적패언론들, 조선일보, 중앙일보, 연합뉴스, 채널A
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는,
국민의 세금으로 근무하는 공무원들은

포승줄 대기
하는 저모습 보기흉 하내요
진짜 신는거 추하다.
유능한 이재명 대통령이 반드시 승리합니당!!! 나를 위해!!! 대한민국을 위해!! 1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣
윤석열 대통령 당선
===
석열이 딱까리 하느라 고생 많다
이재명도 전과4범 문제많아 하면안됨
밭을 더욱더 열심하 갈아야징 
이재명 졌데요~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대선치르고첫과제가
왕타당하면서ᆢ
무지성 반일...
김만배: 윤석열 영장 들어오면 윤석열은 죽어.
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
아 이재명씨 나도 그렇게생각
입만살아서는 연발 규칙은죄명이가했지
윤석열 후보님의  선거 정책본부장님으로서   이 선거에서  필승하는 선거를  실현하여 주셔서   
색깔론에 빠져 온 나라를 위험으로 몰고 갈 사람입니다! 

대법관 조재연은 검은세력 유착에 지명된 바. 조속히 수사를 착수하여
영국의...!!! 
복씨 아자씨 국민들 신천지 , 무속인 진짜 지겹다.

냉 면
좋은 말씀 
이재명대통령 ♡♡♡
윤후보님잘합니다  이재명김혜경 감옥으로가야지
지지율 필요없다    민심이ㅡ중요하고 투표만이ㅡ정답이다ㅡㅡ윤석열 후보님 대통령감 이다ㅡ!
ㅡ
여기서다음국회들어올위원은안보이네.미안
그네정부 시절에 타정당 지자체장이 과연 가능했을까... 꿈도 못꾼다 일마드라
까드깡의달인ㅡㅋ
아니 도대체 이재명이랑 윤석열
어떻게 초보가! 
국정 정상화는 정권교체 뿐
2021.9.27  혜럴드경제
안철수 안돼도 안철수 뽑을겁니다
죄명아 ~~ 깜빵가즈아~~~~
녹치록 공개해 재명아
우리가 이석기다
응 빨리가 ㅋㅋㅋㅋㅋ

무속인은 아닙니다~~  우리들도  답답하면 가끔씩 돈주고 누군가 찾아서 위로를 받잖아요.
이재명후보님이 반드시 대통령이 되어야만 합니다 . 나라를 위해 이재명. 나를 위해 이재명. 화이팅입니다
귀한 시간 저따구로 쓰나..ㅉ
킬러조나 킬러리나
사람 겁나 많았음
대장동은설계 가 중요하지
선거운동 보류하고
김만배 이재명게이트 검색좀하시길
중국보다 더 악독한부동산법.광명뉴타운에는,국가유가족에게 입주권도안주고 강제로내 쫒아버리고 노숙자로 만들어버리는 세상 누구는 입주권을2개식주고 누구는 입주권도안주고 강제로내 쫒아버리는것은 인간차별.국민차별 경기도의뉴타운법 강탈시대 노숙자양성 양극화를조장하는것이다 주거권박탈세상
어 연합 극좌파 정권의 나팔수 언론인데 원희룡이 나오네 ㅎ
류규석 목사님도 수소문해서 연락좀 
오늘은 본왕이 인간을 사랑하기에 인간이 신인이 될수있는 용안명선법을 알려주겠도다
ㄷㄷㄷ 아우라가 보이네 점점 대통령이 되어가네요
Game Over!
횡령한우 먹는 김혜경이도 기생충 약은 먹은거니 궁금 ~
그래도 윤뚱은 아니잖여 아무리 그래도....
대통령후보의 말과 공약이란 항상 구체적인 방안이 있는 현실적이며 실현가능한 것이여야 한다. 
윤석열 대통령 222222222
박정 0 야.
문재인. 대통령님 잘하고계십니다밝은 내일을 위해 이재명 대통령님 가즈아
You는 아닙니다ᆢ
3. 전 공무원 업무추진비를 사적 용도로 사용할 것을 의무화 하여 주세요.
전형적인 간잽이

말씀하셨어요
거짓말 공약에 안속는다
지지합니다
무식하다. 검사가 구칙을안지키냐니ㅋㅋ 무죄많이나오냐니 뭔소리야ㅎㅎㅎㅎ
625 유가족 한사람으로 .경고한다.마음에없는.국군묘역.518  묘역 가지마라.평소 느그들하든데로해린 전직대통령 묘소  가는 놈들.얼마나 비방 조장하고 하드니 갑자기 간신짖거리를.?
건진법사를  초두로  유투브  얼굴 내밀고  대선판  점을치고  하던  무속인들  러시아와  우크라이나 어느쪽이  전쟁에서  이길것인지  점사  좀  내어놓지

이재명화이팅
원희룡 지사님 감사드립니다 수고많으셨어요 
유능한 이재명이 답이다
최의원 응원합니다 
콜걸이랑   술말아드셔
우리나라가 과거에 일본에게 나라를 어떻게 빼앗겼는지 잊었다고?
보장됩니다 !
왕초보에게 국가장래 맡기면 한방에 거덜납니다
가짜뉴스
一个民族地自尊和气象，正一步步走向风前烛火地眼前一亮。
나는 윤석열 입꼬리 저렇게 내려올때 맴이 이상하게 아프드라….ㅠ
이재명은 반드시 한다
원희룡의원님은.윤석열후보님옆에.국정을이끌어주시고.윤석열대통령되시면.옆에서보좌해야됩니다.비서실장.대통령.특별보좌관.윤석열대통령되시면.둘이서항상머링맞데고.공약하신윤석열후보님.꼭이루어주세요.하나부터.열까지.공약은 지키셔야합니다
그분' 이라는 주인공을 
이재명이 답입니다. 
우리나라 차기 대권주자. 꼭 나중에 나라를 바꿔주세요.
명언...!!!
이제 대놓고 문죄인 까네
아주 간단한 수사라는 겁니다. 그런데 현 검찰이 윤석열도 아는 수사원칙을 모르지 않을텐데 정말 왜 이러는지 답답합니다.
여기  찢애덜  아지트야?
돈빼먹는데 유능한 죄명씨!!!  유능? ㅋㅋ
윤후보를 지지하는 이들은 윤이 안되면 분노와 실망에 그치는 것으로 보이지만
또철수로 새로 영입한 또철수파....
이재명 게이트 
그 이단대책 위원이셨다가 교회에서 

경제대통령~

잘해라 잘 못하면 찢어진다
어휴----도리야
탐욕이 키운 무식이 
뉴스타파 보도나옴
이준석 유지 안철수:안철수 선거운동하시고 운전하신분이니,그분이놀러오셨나요?안이 당선되길 바라시고,선거운동 이어지길 바라셨겠죠.제1야당 대표가 이정도라는게 우리나라 부끄럽습니다.고인에 대한 안타까움이나 애도가 먼저겠죠.남의 당이라 함부로 말해서 되겟습니까?안후보와 감정이 있어 보이는데,표현이나 이런거보면,참 안타깝습니다.우리 나라 정치발전을 위해서 이준석 대표는 정치에서 물러났으면 좋겠습니다.
원 희룡 진짜 싫어 해. 제주도 도민들. .
어느쪽이 거짓인고..
이재명 당선유력
제2의 안철수 등장했군
담 대권주자  원희룡  화이팅.
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
음주운전을 하지 않을까 걱정이에요
일본자위대 가 저지른  만행을

이재명이대표공약이 왜 안떠오르냐?  신천지들아 공부줌해라
전과4범이한거네.
윤이 하는게 더 웃긴일이 아닐까?
이것이 냉혹한 국제질서다.
조 먼저하고 억 하자
임승호 압승이다
돈많이줘서 나라망치고
거슬렸어요
조금더 힘을내서 이재명
니가 했자나요 입만 살아가지고
국무총리와 당대표 하자
패널이  침도 안바르고 거짖말하네   마니 닳았네  한벼슬 얻어라   옛다  이거나 먹어라
  노예의 삶 2번    선택은?
그 옛날 유신정권 지금 국힘당의
의리도있으시고 정책적으로도 똑똑하시고
천치야 그러면 칠천억 회수할려면 시장이 결제하지9급이 결제하냐
배교수님 주술은 더불당서 더 심하게 빠져 있던데 오살행위를 한것은 주술이 효험이 있을거라 철석같이 믿으니까 그랬겠지요
고고고
대장동 몸통이 누군지는 유치원생도 다안다
수단과방법을 가리지 않는다 
원희룡 입 닥쳐라 너도 진정으로 나를 생각하는 인간이 아니다 어떻게 썩은 윤성 열을 미냐 가족 사기단
어재  투표를  은평 구투표구  무여다부정  부패
불법 부정선거나  하지마라
라고  피켓들고  시위한 주호영이  지금 특검   반대 하고 있지 않나?
-> 불로소득 인정X, 토지 보유세 도입
이재망 찍으면 대한민국은 이제 망한다
진짜 개웃김 결제는 당연한건데 그게 뉴스거리
이재명 : 이러면 완전 나가리인데
이제는 제명이 명다했다
■ 적폐는 윤석열 ■
저런 자들을 대통령으로 지지하는 국민들은  제정신인가?
말이되는 소리를 해야지 자위대가 왜처오냐
진짜 존경 하는지 아는갑다.
윤석열후보와 같이
득표율 박빙 박빙 하지만
간 철수 정신 차려
원릐룡씨는 다음에 대통령...
 국난 극복의 위대한 국민은, 안정된 정부, 평화를 원한다!!
법카의 달인!!
원희룡님말씀딱와닫습니다
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다
그 사람의 공정과 도덕성은
검찰공화국 좋네요.
인간의 완전핵심이다
그런데 윤석열은 평생 안경이나 콘텍트 렌즈를 단 한번도 착용하지 않았던 것으로 추측 됩니다.
경기도에 그렇게 돈이 많냐!!61평 아파트를 4명의 직원숙소로 쓴다고 말이되는 말을해라 댓글부대들 숙소로 썼겠지!@@
원희룡은 차기 대통령감이다
이재명대통령화이팅.국가기강을확실이하시고.서민경제을확실하게해결하세요.힘애세요.
ㅋㅋᆢ웃겻다ㆍ온갓잡범이 ᆢ검사한테 까분다
그런대죄를너무많이
정치는 어느정도 경험이 있고 해본 사람이 해야 합니다. 우리나라 대한민국 최고의 대통령을 뽑는 것인데 아무나 함부로 뽑았다가  나라 큰일 납니다  정말 큰일 난다. 언제부터 정치를 했다고
대통령은 이재명이어야 합니다.
쫌생이   안철수  떠나라
이게팩트임
명연설은 내용과 활용하는 워딩부터 다른 법이다. 윤썩렬은 언어부터 수준이 낮다 게임은 끝이 났어 ㅋㅋ 윤썩렬은 집으로 가라
재명아
실제 군중모이는것 보면  70 30으로 이재명 압도
열심히 하시는 모습이 보기좋습니다 얼마남지않는 선거에 최선을ㅈ다해주십시요 존경합니다
최고세요
다하니 무섭습니다.
,윤석열 대통령 만들게된것 분명 추미애 박벙개  법장관 때문이잔아요. 업무정지 징계 등등 .국민이 더잘알고 있네요

수사기간에서 김만배입을 시원하고못여는지 미스테리아 이사건언제까지갈건가 나라가시끄럽네이해불가다
진짜 유치하다 ㅋㅋㅋ
평생 구두에양말넣은폭탄주   똘키 왕을 뽑을것인가!!
국민은 경제토론을 보고 실망
중요한 사실 폭로와 거짓 선동 네거티브와는 다르다.
 들어오는거 아니냐ㅋㅋㅋ
연합뉴수는 빨강당 시청하지맙시다
아...썽렬이..쪽팔리겠다...이제 그만해라...듣기 싫어
허경영 발차기따라하네?ᆢ
이럴때 적절한 사자성어!
고맙습니다...!!!
"사람에게 충성하지 않습니다. 국민에게 충성합니다!" 윤석열대통령..
코로나가 없는 대선이라면
"당신이 이재명 찍으면 악마의 신이 저주 할 것이다" 라고 이제명 이마 빡에 써 있네요
신세계, 스타필드 하나 들어오는 것도 반대하는 이 민주당 놈들. 
오늘 아이가 *세상을 바꾸는 꿈의 멘토 안철수*를 읽고 있습니다~많은 역경 속에서  봉사와 나눔과을 실천하셨던 후보님 
이재명, 전쟁나면, 국민지킨다고 했더니 정말 인줄 알더라  할까 겁난다.
그리도 당하고 믿고싶니?
신뢰잇는분
1
역시 원희롱지사님 최고예요 
입이 너무 저렴해서 외교무대 보내기 쪽팔리다
이재명은  감방예약
죄명이는 폭망
난 반대일세... 검찰 공화국 안되죠.
끝이없군요 아이러니 대선마치면 밝혀지겠지 어여좀★지긋하다지긋해
이재명 후보 서울 용산역 유세보면
ㅎㅎㅎ 위선자 도둑놈 의집안
이번 대선경선 에 나와 정치인생 끝났다고 생각한다 그래 국민들이 다안다 희룡아
믿는 인간이 없으니
그래서 니는 도둑놈만냥 법카써니?
이재명후보가 서울 50대 여성 유권자들의 지지를 많이 받고 있다고 하네요.
대장동 '대출'은 저축은행 정상적 업무였고. 
오로지 정권교체 누굴위한 정권교체?
역시 이재명 거짓말의 달변가
등...!!!
모든 공약의 원조
열려있구요
정치 경험이   풍부한    준비된 대통령  승리는  이 재명   화이팅
저분 보호해야합니다
ㅉㅉ  이재명씨 3백 맞으세요
10년동안  국민세금ㅅ뇡령한자
의문이네
---
기소/수사권 모두가진 무소불위의 검찰권력을
추미애와 이재며이 쑈한거 국민들이 다 아는데, 내사전에 정치보복이 없다는 윤석열
승리의 순간까지 버티고 버텨라
기대된다~
이게맞어
시장이 결제귄자~
온갓비리철저히조사해서감방을보내야한다ㅡ
연설만 봐도 누가 이겼는지 알겠다

김만배 : (...)했으니까 망정이지. 이재명 게이트 때문에... 
윤석열 후보님이랑 국민의힘을 지지하고 응원합니다 국민의힘이랑 윤석열 후보님을 믿습니다
제주 오동봉 민간개발사업
무엇인가에 그 주요의
정권만 교체하면 머하나? 윤후보는 경제는 무식인데? 모든면에서 다 바닥임.경선할때 다 보셨잖아요..윤 지지자분들은 혹독한 댓가 치를겁니다
있어야 하는 게 아니라
정직하지못한 이한가지흠 
열린공감 윤석열 녹음파일 꼭 보시길
조만간 없어지기전에 반성하자
술먹으면 단점 으로보는가봐요  도둑질  거짓말  사기치고 대통령될인간 이 법어기고  술먹고운전 하다거리고 판단하는 기준이 어떻게 보는건지.
법카로 소고기, 초밥
외교는 몇개월 정치판에서 놀았다고 되는게 아니에요.
김대중 전 대통령 선생님...!!!
윤석열은 정치 신인인데 참 적응 잘하네...보수   들 한명한명 도장깨기 하고, 막판 진보괴수까지 처단하니...대한민국 국민은 참 위대하다. 조국사태가 없었으면 지금쯤 검찰총장 끝나고 변호사개업할 양반인데, 국민이 픽해서 여기까지 오니 서툴것 같던 인간이 끝판괴수 도장깨고 있으니...
빈수레가 요란하네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘보고 저리그냥 껄렁껄렁 당당한거여
국힘대변인 앵커 째려보고 아무말도 못함
ㅋ ㅋ ㅋ 어퍼컷 비방하더니만 ~ 
뛰어난 모습을 우리는 목격하고 있습니다
전과4범이 무슨대통령 선거에 나서나
국힘당 모든 국회위원 들은 한결같이 나쁜인간 들이다
단일화역풍불것이다.
주정뱅이!
대장동의 주인공은 이재명 맞다
리더쉽!!인품이 중요하죠.
족발열차 타서 이야기해
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
외교,안보에 문외한인 아마츄어가 대통령이되면 어떻게 되는지 우크라이나 사태가 말해줍니다.

김건희씨 주가조작 수사 안한다고?
이재명씨는 문제있어면 들이대는데는 1등
저주등이. ~
내가하면정당하고
죄명이 범죄자는 나라 팔아먹고 조폭들과 함께 빼돌린 블랙머니  들고 서로 칼부림하겠지.... 
주사파 도와줄깬언제고
근데 합당하면 앞으로 꽝이다
뉴스타파  열린공감 쫌 그만보세요 좌파님들 도다리 됩니다
기분!  참!....
쇼 쇼 속지말자
역사와  국민을 믿습니다
진심이묻어나서 다시보게되네요
니들이
철수는 무슨 약점이 잡혔나 ? 공작에 걸려들었나 ? 배신감을 느낀다 이재명으로 가야겠다 ㅊㅊ
경제살릴라고 법인카드로 소고기 사묵냐  에혀
모든 답은 6번 허경영후보에게 있습니다  모두 꿰뚫는 말씀이었습니다 6번 허경영!!!
펙트는 돈 받은놈이 범인 아니냐?
원희룡 지사님 올바른 팩트
거래자료가 검찰에있어서 문제가
국가의 미래를 위해 식견이 풍부한 이재명후보를 지지합니다,
공짜 달인
가장 많은 돈과 권력을 주는 선거다

대통령 자격  없슴
ㅋㅋㅋ
이재명을 지지합니다.
좃불같은 소리 하고 자빠졌네.. 좃불을 그렇게 외치는 것들이 국민 혈세로 소고기.초밥 사쳐먹냐... 에라이... 하여튼 찌질한 것들... 혈세를 아주 쉽게 생각했지? 쳐먹었음 감옥 가야지
범법자를연호는
대장동  조사중했다
이재명은 늘 매너가 없고 무서워 토론도
에휴 범죄작 도독질해서 먹고산 주제에 입만벌리면 거짓말하는 이제면 한심하다
담번에 꼭  대통령 
한글날...!! !!! !!!
식솔 세명 데리고 허구헌날
고양이한테  생선을  맏기나?  법카쓰는  부부
깜빵 직행해라
전술핵. 핵공유 자기가 얘기해 놓고 또 대놓고 거짓말.....최소한 국민의 안전이 달린 일인데.. 대놓고 거짓말을 정말....그리고 일본군 개입????
박영수가 박영수회사 변호사랑 회계사  도시공사에 꽃아넣은것도 모르냐?
자기를 위한 공약 이였나 ㅋㅋ
최고의 대통령후보 국민을 섬기는 안철수
목이 얼마나 아프실까요
이간질전문가   거짓말전문가   말뿐ㅎ
안철수  그러면 그렇지  간신같은 늠
최후의 5분에 승리는 달렸다
마쟈요~~아직도 그사실을 모르는 사람들이 너무나 많아서 많이 많이 안타까울 따름입니다~~ㅠㅠ
억지 트집잡기 등등으로 상대를 모함하여 표를 얻었던 시대는 지나갔습니다*정정당당한 실력과 능력을 보여주고 지지를 받는것이 진정한 민주주의 입니다*뻔한 거짓말(잡아떼기)도 안됩니다**국민들은 모두 다 알고 있습니다*
재명이 안뇽~
내가 너무 뚱보스러워 그것이 불편하고 미안스러워 한끼만 배부르게 먹는 다이어트를 하고 있지만 솔직히 사람은 좋은음식을 많이 먹고 좋은책글을 많이 읽는것이 만고강산이다
나서는그자체가  무식이다
원전 3호건설 재개 하여 수백조원 수입 청년 일자리 무진장 확보 윤석열 대통령 안철수 총리님 합력하여 승리합시다
리더쉽 사람을 볼줄아는 눈 등이 중요하죠
여기 국힘 찌끄레기들은 연두벌레냐?
이재명을 청와대에 심어주세요.
안철수는 단일화를 고의적으로 결렬시킨 국민의 염원인 정권교체를 배신한 국민의적이라고봅니다.자신의 욕심으로인해  국민을배신한 자격없는사람이다.
원희룡 화이팅!!
지역 발전을 해주셨으면 바램 입니다.
둘다 대통령감 아님ᆢ
화이팅
크지만안철수란후보
갈수록 가관이네
쥴리
절 : 절체절명의 우리는 윤석열을 선
너무 달하실거 같아요
안철수 지지합니다
윤석열한테 우리 구멍가게만 맏겨도 가게 망할것같은데..  대통령되면 이걸 어쩌나~
마라
몸통은 윤석열이라니깐 ㅋㅋ 이만희 따까리 윤천지야
시사링크tv 에 여론조사( 1만명 대상 조사 ) 6번 허경영씨 29% 나온거 있다는데 왜? 내려진거에요?
□막은사람: 이재명시장, 김만배 왈 공산당 같은××
사람들 더 힘들게 삽니다
원희룡지사님 수고많으십니다.
이재명  화이팅!!
비리있는 사람을 후보로 내세운 국힘은 공범
도대체 뭐하러 토론 나왔냐..  진상아..
전과자 4범  이재명
이재명을 윤석열은 이길수없죠 김병민씨 윤쭉신발 보고도좋아  웃고있는모습 한심하던대요  호남인생각  김병민씨  바램이겠죠 꿈깨시라
지금도 생곘을걸요
대장동 몸통은 너잔아 
인격쨩 인물쨩.원지사님같으신분이야말로 나라위해 한몸던져.나라위해.건강한정치로 국민들에게 신뢰와.믿음주신분으로 늘 기억하고있읍니다
김부선에 대해해명하고 연설들어가지요
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
대장동은 도시개발법상 터널 및 인프라가 있어야 했는데 행정상의 실수로 빠트린걸 뒤늦게 알고 시공사로 하여금 5천억 뜯고서는 '이익 환수'라고 포장하며 거짓말 함.
잔악한 인격살인마 이재명 입니다 여러분 속지마십시요
이재명이 말하는거 진짜 재수없네
4자 토론으로 알게된 결론 이재명:언어의 마술사,아는척대마왕 2.윤석열:유치원생 빈약한 경제 지식,서울대 법대 허위경력 의심됨  4.안철수:박사님 3.심삼정:그나마 똑똑함

우크라이나 전쟁을 보며 많은 희생자들이 생겼는데 초짜대통령이여서 그렇다며 조롱하는 인격체를 보며 내 한표를 어디에 투표해야할지 결정했습니다
원희룡 지사님 응원합니다.
이번 전쟁을 보면ᆢ 그래서 대통령의 선택이 중요 합니다.
다음원희룡 이분 대통령해야 될듯 안철수 비웃는근성을 봣어요.
공중파는 팩트체크에 근거한 교차검증의 철저함과 심층취재 및 보도를 통해 모든 의혹의 실체적 진실을 밝혀야 한다!!! 
화이팅 윤석열 대통령입니다.
주중이로 거짓말 남발하지마
동네회관에 가도 이거보다 많다
윤석열후보에게 다른후보들의 질문이 몰려요 그러면 윤석열후보가 질문하고자하는 시간에 질문 못하고 끝나더라구요 이런시간은 사회자가 조절하던지 진행방법을 바꿔야한다고 봅니다 토론시간을 널리던지
강원도 춘천시  고향...!!!
아이고 이양반아  승부는 이미끝났네
최선을 다하는 모습 너무 존경스럽습니다
굿한판해야죠
일본군 자위대 우리땅에 들어오게 한다고 한적 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한미일 동맹을 구축해서 공산주의에 맞선다고만 했지 ㅋㅋㅋ 설마 자위대가 한국에 상륙하게 하겠냐?? 그건 일본도 적으로 두는 행위인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참으로 윤석열의 비리는 덮어두고 정말 이재명만 잡으려 덤비는 기자들~~정말 불쌍하다
민주당은안돼 ᆢ
김동연..철새
이재명   정도의  시장이 할수있는  비리일까ㆍ?
여/야 서로비방만하고 30년동안준비해오신 공약 그냥본인거마냥 도둑 남발하고 국회의원 300명도둑들데리고 국민혈세 쓸거다쓰고 재원마련할길 없어서 추가징수해서 기본소득
양심은 있는건지
믿습니다~내 목숨 걸고~
----
전국민 재난지원금 약속부터 지켸주세요
불결해요.  그동안 국민들을 갖고 놀았습니다!~~
썩열이 되면 나라 망한다
이대표님 넘 멋져요
혜경이랑 둘이서 킥킥대면서 편집 녹취하는거 들어보면 아주 기가 찹니다
인물만 보고 뽑으세요.
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
무슨.뱃짱도.아니고.좀튀자고.하는건지.국민동정표를.얻자는.것인가.
얼렁뚱당 하는 듈리  ㅊ
속고나면 그림이 그려지죠 저도 나쁜 직원들이 속일때는 몰라요 나중에 알죠
원희룡도 문제많은사람
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
거 ㅣㅅㅇㅏㄹ을좋아하냐
그런데 문제가 되었던건 저축은행 -화천대유 대출 중간에 브로커가 끼어서 '알선' 행위가 이루어졌기 때문임. 
그래  막 던져봐라.  뭐가될란지...
국힘당에 당하지
---
사람이 살아가는데 가장 중요한 이유는
이재명이  가족들 다 털어서.  대장동에  돈이  들어 왔느지를 찾으라고 .  이것들아.   정말  한심하다  검찰들 뭐하냐?
대한민국의 미래가  보입니다
싸워라 북한과
반드시 투표해야 
이재명 용을쓱다 가지가지
윤석열 게이트라고 하면서 180석을 가진 성폭력단이 왜 특검 추진을 하지 못하나! 그동안 다수의 힘으로 날치기 많이 했잖아?
뭐라고요~ 말도 못하는데~ 중앙 거리까지 인파가~ 어마어마 윤석열 보다 2배~~?
윤성렬대통령후보가입을잘놀여야하는데우리나라꼴락성이라는언어저의집에서나사용해야지요
윤석렬  안철수     차버렸는데    어쩔  꺼여         이준석  사기질   때문에     망했네   진즉  안철수 랑      통합하라니까      멍청하기는   ~~쯧쯧~~국민들은     윤석렬   당신보다    안철수를  더  대통령 감으로    본다
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다
정신차리시오. 그는 악마입니다
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
앞으로 이런토론 하지말자 2명이서 시간제한없이 토론해야지 쓸데없이 균형맞춘다고 어중이떠중이 다불러놓고 시간낭비지 둘이서 토론하면 진작에 탈탈 털렸지
KSOI 혼자 조작?
이런결정을 OX로 답하라는것은 정말로 어리석고 수준이하의 질문이다. 대통령은 어떤것이 국가와 국민을 위한것인지 신중하고 또 신중하게 결정해야 하는것이지 일본이니 안된다는 단편적인 생각은 정신병자들이나 할수있는것!
시간도 아깝고.
아는게없으니 어거지로 개기네
그 나물에 그 밥
유능한 경제대퉁령  이재명
시원했어요
구구절절 오른말하는
무조건 갑시다 1번 이재명으로
1번19코로나재남금100만원 영업시간은밤12시 까지 풀어라ㅡ 2번독재시작
지금도 이재명때문에 안현수 러시아로 갔다고 생각 하세요 희룡씨?
마스크 벗고해도 괜찮
공약 이행률 98% 도지사 평가 1위 이재명은 합니다.  이재명은 국민과의 약속을 지켰고 열심히 일했으며 실적을 남긴 유일한 정치인이다
이재명상대하지마세요
국가 정책 
쪼파리들아 아직도  뭔가 이길것 같니????   이미 대선은 게임 끝난지가 언젠대  아직도 공작질이니  ㅋㅋㅋㅋ   
찍습니다
먼저 인간이 되야지. 저런 놈이 무슨 후보냐...민주당은 부끄러운줄 알아라
윤석열후보님  원희룡 대표님~화이팅 정권교체  옳으신말씀  감사드립니다
합니다대통령이재명
딴얘기는 이재명이 하던데
의혹이 쏟아져도 아몰랑~세금을 내돈처럼
이 말은 이전 어떤 지자체장도 골치아픈 부동산 개발에 연루되는것을 꺼려했기 때문입니다. 이재명이 성남시장 시절에 시장실과 회의실에 카메라를 달고 시민들이 관람할 수
대장동 비리를 덥어씌우려는
대단했네.
나오지않을까 생각합니다.
유세장이 원래 그런거지요..윤석열유세장 안가보셨어요.
이재명 대통령님 화이팅.!

빈깡통인데
드럽게 존경할 사람없나 보네..ㅋ
중딩 조카도 멍청해보인댄다
여기 신천지 무당들 많네 ㅋㅋㅋ
멋지십니다
답도못하는게 본인  윤후보님이신데 누가봐도 ㅎㅎ
이재명후보를 지지하여 밝은 미래가 보장되는
국민 삶 개선하고 국가발전 앞당기는 유능한 민주국가가 될 지, 복수혈전으로 무능한 검찰독재국가 될 지 결정되는 역사적 분깃점입니다.
가상화폐  :   청년 가상자산을말하다
아휴..이런사람이 젤답답~~ 대선이 코앞인데~ 참 뒤쳐져있어~  대선끝나도 그러고있을것같네~
걍 ㄴㅔ온벳은 먹튀없어서 돈십만원 ㄸㅏ서 바로바로 환저니때리면 끝 ㅋㅋ
역시 국힘당은 일본 당인가 하는 생각이 든다.
국익중심의 균형외교로 국력을키우고 자주국방을 확립하는것이 우리가 가야할길 입니다.
사전투표 했습니다, 이재명 으로
누명 씨우지 마라
옛날같으면.아무것도.못해먹지.이씨집안도.개차반
내가보는언론이 참언론인지  가늠할수있는능력을 키웁시다
ㅋㅋㅋ 이젠 신박하지도 않고, 새롭지도 않다....이재명이 시장때,무슨 드래곤볼 이었냐? 혼자 다 했어? 팀장아??갑자기 이제와서 다이렉트로 이재명한테 결제 받고 진행했어? 팀장 니가??
ㅇ1죄명 너는 범죄자야  뭘모르니  천일공노할  사업하던 3명죽이고도  아직도 죄첵감을 오르고  떠드니  쏘시오패스
유세 현장은 판이하게 다른데...ㅠㅠㅠㅠ
김문기씨 모른다며?? 근데 둘이 골프치고 사진찍고 손잡고 다 햇던데?
경주이씨 부끄러워요

어제 심상정 지지하던 제 고향친구 
目覚めた市民たちよ！
원희룡 전  지사님  멎져부러
둘다 똑 같갔네
잘한 거  계곡정비 ....있지 ~
윤석열 다음은 원희룡 대통령
이재명후보님  끝까지 응원하고 지지합니다
=====
능력 있읍니다 후보님
윤크라이나는 아니쥐
재명이 절대로 찍으면 안됩니다 인물도 안될뿐 모던게 자격미달입니다
바램.가득담아
신천지가 총집결해서 윤석열을 뽑는답니다.... 신천지 나라가 되게 둘건가요 국민 여러분!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이재명은 울진가는게아니고~깜빵에처넣어야됨 ~
착한끝은 있어도 악하고 거짓은
도둑놈에게는  나라맡길수없다
이게 진정 나라를 위하고  국민을 위하는
윤석열도 구속하고. 주가조작한 김건희도 수사.구속하라~!! 윤석열장모 최은순씨도 부동산투기. 수사고속하라~!!!
윤석열 대통령 화이팅!!!!!!
축제분위기 ~
토론 & 협상도 제대로 못하는데, 온갖 변수들이 실시간으로 난무하는 외교무대에서 아는 것도 없고 경험도 없는 깡통입니다.
나라돈을 내돈으로
애고 이재명은  감옥으로
이재명 압승, 안철수 준수, 심상정 심통, 윤석열 멘붕(무식)
대장동과는 무관한것은
첨엔 불리하니 몰랐다 했는데 그게 아니였단거잖유
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
최민희씨 혹시 안치환씨 연희동 빌딩에 가보신적 있나요?
무엇보다 승패에 재빨리 숙응하고 본인이 할 수있는 일에 최선을 다하는모습이 멋있다.
---
대통령가즈아

원희룡 본부장님
정직하게 살자 뒤집어 씌우면 벌 받는다
간단 명료함이 필요합니다
되세요  국힘당을  위해서
임종건님  현명한 생각 에  동의합니다
김만배: 윤석열 영장 들어오면 윤석열은 죽어.
약파냐?
윤석열 화이팅
이재명아자아자화이팅~이번대선말도많고흠도많지만 그래도윤썩렬은아니잔아~~
점점  정황이 드러나는구먼. 
말은번지르르 
---
국민이 키운 윤석열이 아니라
원희룡 후보님~~`홧팅!!
윤석열 이 분 옆에서
이러한 표들이 하나 둘 모여서 새로운 시대, 새로운 대통령을 만들어냅니다.
힘들면서 1번2번떠들면 무슨 희망이있나요
뻔뻔했다하더라도 남에게 뒤짚어씌우진 말아야한다..
대선막바지라
아무리생각해도 이재명은 아니다 ㅠ
검찰총장 연봉도 1억이 안되고 검사 연봉도 적은 걸로 아는데 10년 전 결혼할 때만 해도 통장에 2천만원밖에 없었다던 윤석열이 어떻게 공시지가 20억짜리 집을 샀지?
멋있어요  이재명
드러난 팩트는 부정, 드러나지 않은 의혹은 광신
와규 희룡!
14. 이재명 중국에 새해인사 아이콘
이제 명이 다했다.ㅋㅋ
조작.
정시니간 인간들
적폐들이 까불면 까불수록, 적폐청산의 범위만 늘어날 뿐. 

최고의 대통령으로 윤석열 파이팅
다까무라윤이 당선 되야 한다고~
선진국을위해 이재명
1.돈으로부터 해방.
정치가
허경영 화이팅
  한국 정치는
여짓껏 가만히 있다가 왜 이제와서??
네 맞는말씀예요 ~
아그래요? 그래서요?
아직도 여론 조사가 편협됨.
전과4범 패륜 가족 대장도 비리아들도 남이라는 이재명 범죄자 대통령 원말이냐
왜???
이재명  당선  확실   유 짜장  족발 입에물고  청송  감옥으로
김만배 : 응 오리역이나 신경 쓰자고. 형이 오리역을 해볼께 그러면... 
<이재명은 베테랑>입니다. 
석열이 지지층은 없을듯한데...
모후보는 탁자에 코박고
( 안철수) 유투브 꼭 보세요
또 그리고 노인병원 입원 환자는 어떻해요
대다수 국민들은 아무리 생각을 해도 그렇지....그래도 그렇지, 윤석열은 아니잖아?
최선을 다하는 의무이지요
세계10위의 경제대국으로
그이유는  성남시장시절에
소신있는 척하더니 
수사하면 어떠냐?
공정하지 못한 선거 방송을 보고 허경영대통령후보를 반드시 찍어야 되겠다고 확신했다.정치꾼들이 국민을 이런식으로 거짓과 사기쇼로  다루는것같아 불쾌하다. 허경영후보와 국민 동병상련의 마음이다.
윤의 대표상품은 공정 정의 상식아닌가... 알고보면 반대로 가서 문제지만...윤은 검찰개혁이 아니라 검찰공화국... 이건 아니잖아요....
김동현 후보님 이재명후보를 도와서 새로우정치통합하셔서  나라의 큰일꾼이  되어 주십시요.♡♡♡♡♡
뭐든지 통한다고 믿는 정신병자.
The citizens who woke up!
철수형도 웃고~~ 나도 웃고~~
니까짓것 꿈 알바 아니다
그것이 흉되냐.
이재명이 답이다.
김만배도 불고 곽상도 박영수도 나서야죠
보키왕엄뚱한소리자꾸하내

이재명이간다 ㅡ연합뉴스 잘하고있어요?
---
인간이 동물과 다른 점이
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
하이고 ㅡㅡ
좋은국가를  물려줘야한다
이재명 후보 승!!!!
윤석렬이보다 더미워
말도안됨

놀고 있네.. 이재명
세계의...!!! !!! !!!
연합뉴스는 이제더이상이재명 거짓선동에이용당하지마라 국민들은더이상속지않는다
모가 되든 개가 돼든  일단 바꿔 봅시다. 이렇게 무능 정권이 무엇을 잘못하고 있는줄 모르는 처음 봤습니다.책임 지는놈 하나도 없고
인물로야   윤석열이  짱!!!
속지맙시다 대장동 자본금은 3억 5천이 아니라 1800억 입니다. 대장동 민간 개발자들이 1007억을 부산 저축은행 에서 대출을 받았어요.  조우형을 통해서..
임승호는 이준석 말투로 토론 연습 했네
민주당은당원들밖에안보이네
줄리 꽃바구니 낙타 5000만원 꽃바구니 낙타 5000만원 꽃바구니 낙타
대장동몸통 떠넘기기 해놓고 특검으로 처벌해도 보복이라 하지마라
범죄라를 뽑는겨? 대단한걸?
왠 약장수?  약팔러왔네
용기 아주 대단합니다
박근혜가 말합니다 ; 아몰라 난 ㅇ ㅣ ㅈ ㅐ 명이야
 조작질에도 한결같이 국민을 위해 힘쓰시는 안철수 후보님.  지지합니다. 화이팅
머리부터 발까지 
좋은일 정직하게 살아야됩니다
계전오엽이추성階前梧葉已秋聲 계단 앞 오동나무 잎이 벌써 가을을 알린다
무능한 코메디언을 대통령으로 뽑은 우크라이나를 보라

-종주제에 감히 어찌 주인되기를 꿈꾸느냐고?
밖으로는 평화외교, 안으로는 최첨단 무기강화 자주국방체계를 이룰 이재명이 우리나라에 필요하다!
어거지 그만 써라 좌빨
이재명은 진짜 무슨 우디르냐 아니 저번에는 뭔 일본이랑 친하게 지내고 싶다 그렇게 말했으면서 이제 와선 무슨 하…진짜 저런 대통령 뽑고싶습니까..? 진짜 이정도면 형수 발언사건이랑 우크라이나 모독 사건이랑 이게 이재명의 본심이 아닐까 싶습니다… 이대로 대통령이 이재명이 되서 나라 안돌아가면 국민 탓으로 돌리는거 아닌지…. 참…. 무섭습니다
그만좀 거짓말 하지마라
전과 4범이 대통령 되려하다니 이재명이 부끄러운줄 알아라
오늘밤엔 이재명과 킬러조처럼 미친놈들이
좌파들 정신좀 차리세요ㅠㅠ
연합뉴스tv 차단
대한민국의 검사놈들은 무엇하는거냐? 이게나라냐?
윤깡통
윤아버지 대장동에서 집사준것이 우연?
돈도 
국가비상재난사태에! 신촌유세에서 춤판보고 경악했다!사람죽어 발인날도 쌍으로 춤추더니!니죄를 아무죄없는 사람에게 덮어씌운것이 오늘 올라오는 기사들이 마무리 해줄꺼다!머리가 정상이고 내자식 내부모 생각하면 이런걸 대통령후보가 된 나라를 정상이라 생각못한다 내나이 45세에 처음으로 투표를 했다 범죄자는 절대안된다 넌 지은 죄가 너무 많아 감옥에 쌀값도 아깝다 내생전 처음으로 격어본 독재정부!!살다살다 너같은 인간을 또 볼까?난 대구지만 대구에 너 지지자 정신나간 인간들이 범죄자로 보이고!그 속도 다 썩어서 너같은걸 보고 박수친다!
김선영 드림.
ㅋㅋㅋ이래서 니들이 안되는거야. 야 결재한다는건 책임진다는 뜻이고 업무 지시한거 아니냐?지들 듣기 싫은 소리 하면 아주 ㄱ소리가 절로 나오냌ㅋ
지지하는 후보에게 쟤라고 하지 않죠.
---
측근 정치 잘합니다.
원희룡 동무  똑똑하네.. 제주 천재 답다
아무리봐도 윤석열이는 아니잖아요
아우 최민희 꼴보기싫어 나간다
윤성열이 확실하다
나를위해 이재명!!!
=====
그럼에도 불구하고, 비난을 감수하고 '정권교체'라는 대다수 국민의 뜻을 존중해 주셔서 감사합니다.
전화 1통이 나라를 구합니다
강산에 🖕🖕🖕
빼박이다. 무속과 윤씨부부
벼락보다도 확률이 낮지않는가요
복기봉씨 유치한 네거티브는 이재명씨가 먼저했어요.
유교수님 안후보는 자기 욕심이 많은후보인걸 같네요 정직하게 답도없는 안후보  참안타갑네요 윤후보님은 같이가자는데 안후보가 문제가 참많네요

안하무인에 후안무치한 사람을 지도자로 뽑을순 없으니까요,
김대중 꿈 포용정책 실패
죄명아 넌 유죄다 착각하지마라 ㅋㅋ
61평 숙소로 좋은 회사네....... 악치 난다
ok?
대선 토론이 경재부총리 선거는 아냐.앞으로 이런것들 없어져야.정치 분야만 검증이원칙

타국 멋진 대통령을 까서 전세계 우롱거리가 되었지요 그리고 안보의식이 뛰어나서 선빵맞기전엔 형님으로 모셔야한다는 정말 멋진 후보인등
선착순이네 ;; 조금만 늦었어도 못들어갈뻔 ,,, 진짜 후회안햄 google에서 네 온 벳 ㅋㅋㅋ 돈 먹기 개꿀임
국민들을 위하는척.
원희룡지사~~~ 빈틈이 없어요!!
제일 중요한건 그 사업이익 자금이 이재명 계좌에 돈이 입금되었나요? 아니면 김혜경 계좌에 입금되었나요? 그게 중요하죠!
수고 많으셨습니다. 우리는 승리입니다!!!
어덯게이런사람에게나라를맏겨
유능한 대통령 한반도 외교 안보 경제 필요한시대
신천지, 일본, 잡신나라. 무식, 무능 절대 안됩니다.
윤석열은 나쁜놈!
뭐 잘못된 것 있냐?
대통령이 만물박사가 될필요는 없다는 말에 동감합니다
국민의열망 대의는 정권교체다   윤지오데리고와라 누가 당신을믿겠나?
왜 취재가 다 빠져있어;;;
검찰독재국, 신천지 무당 공화국을 지지하시는 분들!!!!!
감동 그자체입니다~
수사 받고 도태되야할애들은 도태되고
이재명~말!!말!!말!!~~~
제 고향도 챙겨주시고
원희룡 이  직접 말했지 
난 우파가 싫다!
원희룡차기 대선 후보님
좀 흥분한듯한 행동이 무섭다.

표 절도범 때려잡는다.
특히 남북이 총을 겨누고 있는 상황에서 그정도의 결단력도 지도력도 자신감도 부족한 사람이 대통령이 된다면 국가의 장래는  없다.
니네 엄마가 너 안낳았을 수도 있는건 모르고?
미안해야지
" 방송에 대한 따끔한 일침 "   난리났다   검색   해봐요~~
일본이랑 전쟁하면 질꺼 같으세요. 중국이랑 전쟁하면 질 것 같으세요.
들이 똑같다 .
이제는 말도ㅁㅅㅇ보다 더잘하는구나...
맞습니다 국민이 알아듣지 못할수있다는 배려없는 잘낙척...
필요하신 분들에 한해서만 살펴 보시기 바랍니다
이재명지지합니다!!
매너 없는 행동
계속 못정하다 이제 정했네요 도찐개찐이니 더 잘 알고 일 잘할것 같은 후보로 마음을 굳혔습니다.
토론 & 협상도 제대로 못하는데, 온갖 변수들이 실시간으로 난무하는 외교무대에서 아는 것도 없고 경험도 없는 깡통입니다.
밀렸지만 항상응원할께요.
광주에서 버렸습니다. 그의 말을 믿는 사람 과연 얼마나 될까?
꼴보기싫은 여편네 두아지
1번 화이팅
집값 아제야 안정돼 가는데
윤석열 스스로 정치 야망키웠지,
이번투표는 정말 하기싫네
에라이 철수야 유권자 "국민들"이 단일화 할 것이다 꼭!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재명이는 지은죄가 넘 많아
형수욕
양반의 고장 전주에 갈땐... 소고기좀 사갔나? 좀 돌려야지.. 같이 먹자.. 나도 한우 좀 먹어보자..
어제 유세현장 청계광장이 훨 많아 보이던데~~~
1도  없으니까  몼하는거얍
거짓말 쟁이..전과4범..거짓말 쟁이..전과4범..거짓말 쟁이..전과4범..거짓말 쟁이..전과4범..
아는만큼 보인다
안철수
재명이 수준떨어진다 ㅋㅋㅋㅋ
죄밍아 이제 알겠니? 그게 니말이었다는걸
아나본데 박박 우기고 남의 말 잘라먹고 말꼬리나 
저런 쇄키는 체포해 감방으로 보내야지 .
정확합니다 홧팅하세요
내 몫 1000억이면 나는 대장동이고 뭐고 관심없다
거짓말을 밥먹듯이하는 사람은 은연중 자기가예전에 거짓말을 했던부분을 기억을 못한다.이재명이가 장본인
대한민국에 분탕질 그만요~~
그럼 청년들한테 무상으로 1억씩주고
응 윤석열 신천지지지자~^^
대단하네 찢
아니 1년에 세금 3,000만원 내는 사람한테 기본소득 월 8만원 주면 그게 무슨 의미가 있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 소득공제나 더 해주지.
누가 뭐래도
나를 위해 이재명
정권교체를 위해 함께하겠습니다 응원합니다 ㆍ
안철수 방지법 청원 해 주세요. 뒤로는 야합하면서 토론회에 나오는 안철수는 국민을 속인자입니다.
대장동의 이재명이 경제 대통령이라고?
멎지다 원희룡
있었는데지금
논리로 원희룡 깰 사람 별로 없지 허접한사람들이 원희룡을 잡으려 하다니 제 깝을 알아야지!
그래 재명아 경상도인이 전라도 지배 해야지
지사는 깜빵으로
진짜 조작질도 적당히 해야지 이게 나라냐
경제를알고 행정경험과 추진력을 입증한 이재명이 적임자
만명의 지식인들의 클럽이 만들어 졌습니다
답을알아야 면장이라도 아니 시골동내 이장이라도 허지 허허허내참
이완용 왈 : 아무리 나쁜 전쟁이라도 평화가 낫다
우라질놈
응 윤석열 얘기
무식하고 거짓말이 일상화된 윤석열 보다 해박한 지식과 행정력 추진력을 두루 갗춘 이재명이 답입니다
대장동돈처먹은것들다굿당놈들검찰몸통은누굴까,.?
검찰공화국, 안하무인.족발. 건진법사. 윤 썩열이 되면 안되지예
난 그대가 그렇소.
원희룡님 똑똑하십니다.
석열이가준비한게뭐있습닙까
한 나라 대통령은하늘에서 내린다고 합니다 
AB형....!!!

부하로 만들겠다는 거였죠?

깜빵   갈일이
까보면 5%이상 벌어집니다
술꾼 알코올중독, 무속중독, 줄리의 권력욕, 장모의 불법부동산투기, 무식이의 정권교체, 가짜부동시 군면제, 주가조작사기범, 검찰왕국 안되지않겠나..
내집에 난 불은 내가 꺼야하는 일이 생길겁니다 
아 맞다. 희룡이도 검사출신이지   온정치판이   검사들 판치는구나.
윤석열후보 정권교체해서 위기에경제살리고 영.호남이 하나가되게하시고 부정부폐척결할수있는 청렴하고 우직한 윤석열후보만이 대통령으로 압승한다
모든 면에서 그렇지만, 리더십에 있어서도 이재명이 윤깡통 보다 더 나은 사람입니다!
이재명 못믿는 후보~
부산저축은행이  대장동 보다  몇년이 빠른건데  대장동 대출로  둔갑시키는  저능력자  법관들을  조사많이해서  영장치면  죽어를  몸통으로  둔갑시키는 능력 ....
윤석렬후보는 공정과 상식 주장하였는데 처와장모 공정하게처벌하면 국민의 선택을 많이 받으리라 생각합니다 그리고 정권교체한다음 국가미래를위한 정책방향제시를 해주었으면좋겠습니다 상대후보비판과 어퍼컷만 날리지마시고 정책적인비젼 미래지향적인 연설 노무현김대중 박정희 김영삼대통령 운운하며 표심구하는 모습 정말 보기 안타깝습니다 당신이 국민을 위한 어떤정치를 할것인지에대해서 많은국민들이 묻고있습니다
국민들 제발 사람은 생긴대로 놈니다 관상좀보세요 원숭이 뽑지 마세요  제발
민주떨거지들
김대중이 목포에 해준게 무엇입니까
----
ㅋㅋㅋ
답을 말하시라고요.
이재명이 답이다
뜻입니다
이재명은 깜빵가자
사칭한 주제에
그게 국격이다

최민희를 누가 감당하겠어요???
1번  이재명 승~
이재명이 이깁니다
달려가 주세요  ㅠㅠ
지혜롭게 윤후보에게 도움
범재자 거짓말  약속도 안지킬거면서
녹취록에 정민용 100억  다 누가해쳐먹었어? 죄다 법조계인사들
윤석열 너무 부족함.
그때도 평화만  외치겠네?
실망했어요
국민들의 정치성향을 진보와 보수로 나누는 것은 가능하지만 지금 대한민국에서 정치집단을 진보와 보수로 나누는 것은 불합리하고 부정확 하다. 현 집권당이 진보인가? 반민주, 반헌법, 불공정, 내로남불, 위선, 몰상식으로 가득한 자들을 진보라 부를 수 있겠는가? 결코 그들을 진보라 부를 수 없을 것.
윤석열은 진짜 무식해서 대통령 되면 안된다. 윤석열만 아니면 된다.
---
규칙을 전라 잘지켜 전과4범
김만배: 윤석열이 나한테 꼭 잡으면서 "내가 우리 김 부장( 김만배) 잘 아는데, 위험하지 않게 해."
대선이 흘러간 흐름 다시 상기시켜주세요 !! 감사합니다
이재명 승리한다.
것두 거짓말ㅎㅎ
조사인원 천명 응답 15프로입니다. 지지도 무하고 소신껏 안철수 가즈아~~
좋아요.~~~
다음 대통령은  원희룡 이다ㅣ표 예약합니다최고
어르신생각에동의하고존중합니다
충청북도  충주 고향...!!! !!! !!!
국회는 본회의와 상임위가 중심이여야 
나라곡간얼마나
님만 할까요?
현재무죄지만
@AF-qk8ty  자유민주주의란 말 자체가 헌법에 없는건 아냐? 이 친일 신천지야
부산 서면 가보니  2030이 엄청 많은데 왜 지지율이 낮은 것인지 모르겠네
어제 기축통화 들고나오는 이재명보고 경악했다 기축통화가 경기도 화폐로 착각하고 있는것 같다
김경진씨 큰 힘내세요
사기
싸움닭이야 인성이..영..
미래만보자~  과거는 과거일뿐
인격 능력 거짓말안하기 부인 품격등등등 안철수 가 답이다
ㅋㅋ이재명   지측근을  다 임용했지  정진상 배씨  유동규
현재정부를 지지할수있는생각을가지는게 놀랍습니다.옳고그럼을 생각못함이놀랍고~공수처가한것이무엇인가요?맞습니다. 이정부는 잘못된것을 인정하지못했기에 국민들이 분개한다 무슨소리를 하는것인지???
횐수도 못하면서 합니다.웃기네
노관심
원희룡  응원합니다
윤석열 서서히 침몰하는듯... 이재명 당선예상. 일단 비리도 윤석열이 심하지만 능력에서 차이가 너무 많이남.
안후보님이 윤후보에게 질문한다. 답을 듣고 작게 웃는다. 윤후보의 답이 얕디 얕고 깊이는 하나도 없기 때문이다
지도 형 얘기 나오니까 바로 끼어들더만
석열이도 초조해보이던데 ㅋㅋ 20000희 알바님들 ㅋㅋ
처럼 정직하게 하시
결제할때 그렇게 다 해먹으라고 결제해준거냐? 시장 눈피해서 요리조리 지들끼리 짬짜미로 죄다 해처먹고 책임은 시장이지라고????
윤석열은 검찰권력강화하여 검찰공화국을 세우려하지만, 이재명은 다당제를 주장하며 국민통합정치를 하겠다고 한다.
유승민타도
깨끗한사람
희룡아~~ 다음 대선주자는 너로 했어??
콩밥주는곳에서
유능한  욕으로 유세하면 인기 일텐데
ㅋㅋ오늘 많이 웃네 ㅋㅋ 기축통화 리죄명
석열이와 원희롱  똑같은  한폐잖어 대장동이 석열이 게이트라고 할까 몸통이 드러났는데도 아직도 그런말 나오냐
원희룡 잘알겠지 제주신도시 개발하다가

평택 마니 바뀐듯 하네요
대장동 몸통이 윤석열이면 대우리는 누구에요?
검찰총장  김오수
정권교체 가자.
재 ㅁ  규칙 좋아하네~
답이나오네요
꼭 심판해주길ᆢ
결국은 대한민국 대통령은 두 범죄자중 한사람이 대통령이 되겠지 앞으로 얼마나많은 일이생겨날까 5년임기중에..생각만해도 끔찍하네
돌리는데 민주당도
모두 세금 갈취는 힘드니 내지마세요!!
김선영입니다...!!!
난 말 바꾸고 거짓말하는 윤석열은 신뢰가 안간다. 부인 혐의가 명확한데, 자꾸 어거지 거짓말한다. 그게 공정이고 법치냐?
거짓방송 잘 보세요
술은,재명이가더잘마시고,,담배도꼴추래요,,ㅎㅎㅎ,,
신천지 버러지들 적당이 해라 진짜 다죽기전에
당연히 이재명대표님이지
그 결제 비리의 시작 결제냐? 결제후 이 사단이 난게 이씨라면 수사해야지 근데 뒤에서 다 해처먹은건 어떻게하냐?
합리화 아전인수 적반하장의 명수
국민을 위한 이재명!!
당신 들  주위에 배신 때린 친구나 지인들 거의 있으시죠?
아무리 말을 잘해도

실망을 넘어
서로 잘한다고 내세울것 하나도 없다보니 상대 깎아내리기에만 몰두중...앞으로 5년은 망했슴. 누가 되던..
국민여러분 공중파에 나오는 (1천명대상) 6번 허경영 여론조사 나오는거 믿기 힘드네요 
 세워둔 
윤후보 흠집낼려고 안달났구먼
민주당의 뱀의혓바닥을 가진자들  ~~~
이재명화이팅
----
원희룡선대본부장님 똑똑똑똑최고
친일 프레임이 아니라 대한민국 안보 걱정이잖아.... 일본이 언제 역사반성 제대로 한적 있었나?
원희룡님 좋아하는데 윤후보는 너무 별로네요.후보를 너무잘못 뽑았어요.당대표는 더 잘못.어지간하면 정권교체 될수도있었겠지만 ~~
대장동도독  소고기도독
반드시 언론방송은 후회할 날이 온다.
이재명 부끄럽다
부작용 많을텐데, 뒷감당 되려나.
여론조사믿을수가없다
물만한짓을하니 물었겟지요
우리가 언론이다
사오정을 대통령만들겠다고 설치는 인간들아 반성해라
대한민국에서
장노요.권사라고
성준아 너도 마스크쓰고 방송해라

전과 4범 카드횡령? 확실히 하긴 하네
점죄명 넌 어떤 말을 해도 안돼  절대로안돼
진실을말해라
당신 옆집에 누가 살았는지 실토하시죠!!!
간철수는 역시 간철수 그릇이 않덴요 야비하기 까지 아웃
----
조금씩 서로 잘못비교
지금도.그마음은.
노트북 등...!!!
본인이나 잘하시게나!!??
안철수님교수님답지
우선 이재명 대통령만들고 그 다음에 해요 우리 꼭이요
☛ 핵전쟁 가능한 현세에 무려70년 간 전면전 준비한 동족전쟁 결과는 불 보듯 훤한 민족의 파멸이다. 군인의 생명은 소모품 아니고 나라의 목숨이다. 군대 안간 정치인 윤석열, 이준석, 황교안 등이 용감한 척, 멸공타령 허세부리며 무력대결증강 일으키는 선동질로 국제적 갈등을 키우고 일부는 미국까지 싸돌며 동족전쟁 종결과 평화대업의 여정에 한글창제를 거품 물며 훼방질한 머저리 같은 그들이 열망하는 북한붕괴 시, 중국은 동북공정야욕 회심의 잔치하고 우리는 기껏 난민수용이외 무얼 할 수 있는지 항변해보라.
이재명은 무셔무셔 넘 무서워
최고가 없을 때
이다
보복성 투표 아웃!
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
윤석열은 대장동 원흉이였네
원지사님 참으로 반듯하고 똑똑하고 멋지세요

저러니 선거에서 쫑났지...대장동 꼭파헤쳐 
부끄럽지않은가
그러나 윤석열은 무속인의말에 코로나압수수색을 2번이나 막고, 검찰총장때도 대기업봐주기, 김만배같은 일당과 검찰선배 죄덮어주기식의 비공정검사생활을 해왔다.
본인은까도계속나오는양파
에 믿으면 구원을 받으리라" (롬 10장9절)
전과4범 이재명을 반드시 물리칩시다!!!!!  정권교체 윤석열!!!!!!
민주당이 조작하는대로 변하는 여론조사 하지 않는것이 경제적으로 이롭다.
비리의 끝판왕 인데 나라 망해요
이제는 야인으로 돌아가서 당근 재배나 하면서 편히쉬소.
원희룡 참 힘들겠다 억지춘양으로 윤석열을 내세우려니 애먼  이재명후보님을 깎아내리네
선거판에서 안 볼 수 있도록 빨리 처단 해 주세요
한민수나 한준호나 생긴건
대단하다.
임승호 재는 일단 입만 열면 논점을 논하기 전에 민주당과 문재인 대통령을 까내리고 시작부터 하네 젊은넘이 못된것만 배워 가지고 그게 말을 잘하는게 아니라 구태한거다 구태 생긴건 이준석 처럼 생겨 가지고 이준석이 단한번도 선거에 이겨 본적이 없는건 아나? 어찌어찌 인기 믿고 당대표까지 왔지만 이번선거로 이준석과 윤석렬 안철수 이렇게 끝날것이야
인격이 드러난다 이재명 
민생이냐/정쟁(政爭)이냐
오 다둥이 엄마 훌륭하십니다
말잘한다고 정치 잘하는거 아니고
본부장 대한민국 범죄집단.?
거짓말은 무슨 ㅋ 경기도 채무가 늘었다고 뉴스 기사에도 나오는구만 1조원 대에서 3조원대로 늘어났구만. 에휴
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
토론이 이재명 뻔뻔스러워 거슬렸고
ㅋㅋㅋ 윤석렬처럼 답변은 나도하겠다 ㅅㅂ ㅋㅋ 홍준표가 나왔어야 해. 윤석렬은 가족들 본인 비리로 딱 휘둘리는 허수아비 대통령이 될거다. 윤석렬과 심상정은 절대 대통감이 아니다. 홍준표, 세력은 부족하지만 안철수가 눈에 띄네
잔악한 인격살인마 이재명 입니다 여러분 속지마십시요
안철수 박사님.이 최 고  입니다. 부인도 최고 입니디.
승호 잘하고 있어~~~
사대강  70조  자원외고 수십조  19대국회에 수천조 박살 내는당 보수 지지 하나 국민위해 일하는 진보가 낫다
둘다 대통령 되면 안될꺼 같아...
비행기삯도 안나오겠지
세계관 최강자들의 말싸움이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국민들이 3월 9일 이재명을 청와대에 심어줄것입니다.
신천지 주술이런 네거티브 민주당은 이재명 지지율 올리는데 도움않됌니다
김선영입니다...!!!
현재 상황과 미래 비젼을 위해 잘 해야 ㅋ
이재명 경제 대통령이 답이다.
ㅋㅋㅋ
ㅎㅋ ㅋㅋ
이재명   이재명
수고가많으심니다
이후보님은 현장유세
원희룡님 좋으신분
그런데 기본 아는게 있어야 등용도 잘 하지요.
윤성렬 후보의  정책  에는  사회 저소득층 의  복지정책은  왜없냐  있는것인가  밝혀라
국힘당아ㅡ윤석열이는건진법사급의ㅡ무속인말씀이ㅡ150만표이상으로진다고하던데ㅡ굿힘당니네들굿한번해야겠다
ㅎㅎㅎ
서결인 진짜로 입만열면 거짓말에 어버버~
확실히   하면 돼요
이거 추경안 통과시킨거 긍정적이다 답변을
역시 갓재명  ♡♡♡
단지 정권교체
뭐 하냐?  쇼하고 있네. 개가 웃는다.

안철수는 다시는 정치 안했으면 좋겠네요.
이중인격.속은시꺼머
사무쳐서 아이들에게는 신선하고 좋은과일 한개씩이라도 먹으라고 급식에꼭들어가는것입니다.
이재명은 반드시 조사받아야된다
여기에 굥려리 지지글 싸지른 벌레들 지금도 남았냐?
이재명.화이팅.
정신들 제발좀 챙겨라 .. ㅉㅉㅉ
명계남.이원종...
집을 사준게 아니고 지가 필요한 집을 사다보니 윤아버님 집이지ㅡㅡ동네 부동산가서 알아 보세요ㅡ
준석이가 결국 초를 치는구나~~

이제 교도소 가즈아~!
윤석열은 아니자너?
영국 베팅업체 Smarket 의 
국민  이재명  대통령   지지  합니다
더있었으면 좋겠습니다
1번남은 1번여와 함께 1잘하는 이재명 찍고 2번남은 공정과 상식이 없는 모지2 윤석열 찍고 나는 미래세대를 위해 건곤일척의 심정으로 1찍겠지
제발 죄명이 안볼날을 손꼽아 기다리고 있습니다!!!!!
숙청가야지
1. 약자는 무지막지하고 악랄하게 짓밟고, 강자에게는 비굴하고 비열하게 굽신거린다.
구원 받는법
엉뚱한얘기 달인 죄명
재명이 똥줄탄다타
이재명!
국가를위해
이재명님이  좋지만 현정부가 싫습니다
국무총리감이다
=====
지들끼리 모여서 호소하는 
조폭행동대
그때 오세훈 서울시장과  경선이
여당의 대선후보는 한다는 소리가 고작 초보정치인이 전쟁을 일으켰다는 소리나 해대고 공감능력이라고는 1도 없는가봅니다,,, 정말 화가나네요
희망의나라로 
정권교체 only 윤석열대통령 뿐입니다 ! 우리 모두가 힘을 모아서 3월9일 대승리로 반드시 정권교체 이루어 내야만합니다 ! Vincero !  승리하리라 !!!!!
한국  경쟁력이 떨어진다   
경진이 고생허네 마음은 찔리는데 주댕이론 개갔은소 할라니 힘들겨 그래도 어쩌냐 석열이 비유 맞춰야 먹구산다 나두 출세할려면 법사잘둬 그럼 대선간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명에 투표해야,
받으면 되는거야 

이재명 찍으면 백신 8차 까지 맞을 각오해야됨
나는 윤석열도 싫은데 이재명은 그냥 무서움
단일화 못합니다
내로남불 더불당 참 웃끼는 코메디를 하시나
이재명  일억 굿 했잔아
기축통화는 금 보유로 정해졌던것이다
그렇죠  모르는 분야는 유능한 인재를   영입하면 되는거죠    그 게  대통령 이 할 일이죠
단일화는 아름다운 단일화냐 야합이냐에 따라
복기욍도고마워요
공수처더불당패널~궤변을.늘어놓고있다
나오지마소름
실실웃는  비웃는듯한
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
그기상천가  말도안되
누구 게이트? 이재명게이트~~
에 답을몹하고 어버버 윤가놈
댸한민국자산입니다
이재명씨가 조직폭력배를 동원하여 정민용씨를 죽이면
석렬이 업무추진비 147억원 밝혀라 혜경이 법카 초밥 햄버거 값만까지말고 이게 공정이냐 ?
왜 방송마다 다 다릅니까?
김경진.단장님.말씁.넘잘하십니다.넘.넘.좋아요.
전과자말은믿지못하지
기대되는분!
윤석열한테 우리 구멍가게만 맏겨도 가게 망할것같은데..  대통령되면 이걸 어쩌나~
결제 = 내가 확인했고, 허락했고, 책임지겠다
흔히 말하는 관료주의의 사고로 시장직함을 거머쥔 사람이 아니었지 말입니다!! 
차세대 리더다
대한민국 국민의 수준을 뭘로보고
유식한 재ㅁ이는 
전과4범에 부끄러운 후보자격없는 사람을
이재명이 대세네
가?뭐받아먹음?또라이?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까,,죄명아그게너잔여,,쨔샤
보여주신 의지에 감사드립니다.
ㅋㅋㅋ 정치세력. 민주당?? 얘기 하는고얌? 범죄자는 수사나 받으십시요. 너가 될일없으니까 연대연합 같은 소리 하지말고.
토론 & 협상도 제대로 못하는데, 온갖 변수들이 실시간으로 난무하는 외교무대에서 아는 것도 없고 경험도 없는 깡통입니다.
범죄 범죄자 대장동 이재명 설계자원주민 돈약탈자 민주당은 수사도안사고 ?
불세출의 가수,   배호  흉상 
개발후 이익은 토지주인 남욱등과 건설 비용을 투자한  하나은행ㆍsk,,등이 가저가고 토지를 사는뎌 도움을 주고 건축비용을 대주는데 도움을준 그동안 친분이 있는사람들도 나누워 주고 그게 ᆢ곽상도ㆍ박영수 특검ㆍ전검찰총장들ㆍ윤석렬후보 아버지집도 사주고 그래서 아버지에게도 돈이들어가지 안았을까 의심도되고 그래서 아버지 재산을 공개하라고 말하는거고 ᆢ
도긴개긴이던 데,
복기왕기가찬다그만해라
1
멀쩡히 회계사로 일하는 친형 정신병원 넣으려는 현실판 아수라보다야....아 참고로 엠비씨(좌비씨)보도임 ㅋㅋㅋ
더블당도고마워요
그게 국힘의 민주주의 입니까? 맨날 자기들이 지면 부정선거라고 주장 하는 것도 그렇고.. 

역시는 역시구나. 내로남불 이재명
대장동은 결국 윤장동
본인이 안지킨 법은요...?
--'
아 나만 힘든게 아니였구나 했어요
윤석열 최고
1. 먼저 살인자 조카의 사면 복권 및 본인 전과기록을 셀프로다가 말소해 주셔요.
안철수 사퇴로 안랩 주식 90억 이익봄. 이미 완주할  생각 없이 선거 사무실 처분 했음. 윤석열 협박은 김미경 선거 불법 자금
대한민국 자유국가 다시
3 프로가 문제냐 
가짜평화를 외치고 대통령에 당선된 코미디언 
됨니다
웃기는 것들.국민들의 반감을
후보님 대통령 만듭시다
가장 높은 사람을 후보로 남기고 다른 후보들은 반드시 사퇴해야 하는 것으로 

진실은 꼭 나온다
이재명   너자신을 알라
이재명 토론은 저열해  보였네요  떳떳하지 못한  모습
쯔쯔
윤석열 사퇴하는 것야 ㅋㅋ
YouTube 
지금 현재 코로나를 스마트하게 이겨나갈 사람 이재명밖에 없어요.
---
세게가 인정하는 선진국인.

대장동 불법대출 눈감아주고
어지러운  밥상부터  얼른  정리해  야죠   시원하게  공감합니다  대단하십니다    원희룡 지사님
전과4범 사깃꾼 법인카드 부부사기단 안됩니다 아이들에게 정직을 가르칠수있겠어요 대통령이 사깃꾼인데
너나 잘하세요
경제 찢어버리는 이재명!
대통령은 실력과 능력이 검증된 사람을 뽑아야합니다. 초보 정치꾼은 자기 앞가림부터 해야죠
대통령은쌈잘한다고할수없다
원희룡 본부장님 화이팅입니다   응원합니다
좋으네써야지 기득권 세력에 끼어 더러운 줄 모르고 국물 쳐먹냐?
왜ㆍ못밝히나요
우리는 군대다!
정영학 죄명 측근 맞잖아
여론조사 개뻥
이두아대변인 속시원합니다. 홧팅
이재명은 지은죄  처벌받아야지요
대선 후보가 국제 정세에대한 해석을 해야지
사드 추가 배치
매국노 짓이다 사형시켜야한다 
최민희  악질 국민호감도0 .00점 멸공 멸공 멸공
돈의 흐름에서 재명이가 받은 것 있니?
그럼 이재명은 끝났네
대통령 됐음
윤석열 후보님 만이 정권교체 하여 나라 살릴수 있읍니다.
국민대통합을 이룰국민여러분
신천지가 협조만 잘했어도 코로나가 이렇게 심하지 않을 것이다.
복기왕이 복기가 안되나봅니다ㆍ
웃기고있네 진짜 ㅋㅋ
이재명 최고야
어? 정민용씨 여기서 생을 마감하실거예요?
(표) 다까무라윤은 일본으로~
사면 됐는데 뭔 파란 옷? 몰 상식아~
1.검찰총장 vs 전과4범 
본인부터  마눌까지
대통령  되셔야

선진국 한국에서 아프리카 후진국보다 못한 부정선거가 발각되었다 ! 선관위의 묵인하에 전국적으로 위장된 참관인이 투표용지 바뀌치기하고 사전투표 조작임무완수했다 ! 숫자는 얼마인지 모른다 ! 사전투표는 무효화하고 본투표로 당락을 결정해야된다 ! 자유민주주의 꽃인 선거를 훼손한 범인들을 잡아 처단해야합니다 ! 자유국민들이여 모여서 일어납시다 ! 두번다시 부정선거 못하도록 위장된자들 출국금지시켜 배후를 잡읍시다 !
ㅎㅎ  이재명씨! 남자는 타이밍인데 ~ 대통꿈 물건너가고 ~ 어찌하리오
유세장보세요
여기 개되지 한명있네 추카
그리고.자유민주주의
경제가 좋으나  안좋으나  국가을 위해서
친문같은 소릴하고 있네 똥파리가 어찌 친문이냐 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여배우도 우크라이나 도움주려고 기부 1억 내는데 의원들은 모하는거냐
진짜 사람들없는유세장이네요
이재명은한다면한다기축통화국도독해온다
사전선거와 본선거 사이 4일건 공백을 없애고 달아서 3알건으로허라,
규칙 지켰는데???
서민을 위한 대통령으로 나온 사람, 준비된 자, 국민의
20세기 최악인 후보 이재명 사퇴 하라
허위사실이면 후조 사퇴하겠냐 라는 말엔 꿀먹은 벙어리
돈 해쳐먹은 애들은 못 믿지...
희롱아
민주당 정치인들은 몰래 정치보복을 준비하고 있는 전과4범을 철저히 대비해야 합니다.
원희룡 본부장 차차기 대통령감
봉에 세우고 하나된 모습으로 당당
무슨능력이 있다는거야?
토론자세 보면 국민은 누구한테 표를 주고 싶겠나?
차분하게 흥분해서
분입니다
임승호 진짜 말빨 부럽네 국힘 가자
성남 살아본 내가 경험하고 찍는거라 믿어 의심치 않는다.성남 뜨니 이재명이 대통령후보로 나왔다. 횡재다. ㅎㅎ
보여주신 의지에 감사드립니다.
개표에 질것이다 ᆢ부정이 곳곳서 보인다ᆢ
하지만,윤도리는너무하잖아요.

둘다 솔직히 아니다 ㅜㅜ
제주도 부동산 건축 해주세요. 제주도에 향교와 사당을 지어주세요.
이찟찟찟찟명
만약에 자신의죄를남에게
찢자이밍 대장동은 이낙연이 터트렸습니다.
뭐겠어.

도둑질   잘하고   말잘하는   이재명보다   뚝심있는   윤석열   백배더났다
특검 안하니까 제보들 하는데 다 죽어나가니 무섭겠네 소고기먹다 체하겄다
애국지사들에 대한 보은정책 강력지지 합니다.
수준이  너무 그래요
정말 멋쟁이십니다.항상 위기에 강한 사람이고 국민에게 믿음을 주고 계셔서 항상 든든합니다.
ㆍMBC노조에서 강력하게 밀어주세요
정권교체.  윤석열


이재명화이팅!
당선만 되면 ◐☞국민의 위에서 군림합니다
힘을다해 정권교체에 최선을 다하는 국힘 국회의원 몇분 없음
보수와 진보의 문제가 아니라, 박수무당이 섭정하는 검찰공화국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하는 어둠의 무리들... 화 있을진저 너희여!!! 하나님의 진노가? (여호수아24장15절)
이재명 : 김원웅 회장을 존경한다! 나의 마음의 형!
얼굴이벌써틀리네
뒤가켕기니까
글초
파탄나면 우째
꾸역질  난다
너뒤에  오른쪽 사람이  더눈에들어온다
민주당 이재명에게 적은 시간이다~
시사링크tv 에 여론조사( 1만명 대상 조사 ) 6번 허경영씨 29% 나온거 있다는데 왜? 내려진거에요?
그럼 윤씨 일가는 깨끗한가요? 당신 귀와눈이 정상이 아니군요. 거울을 보고 자신을 생각해 보세요.그런맣이 나올 수 있나.
지지자들, 일본을 위해 그들의 이익을 대변하는 
소상공인 지원 논의 천천히 하자. 시간 많다
박수무당 굿당으로나가라
못된 검새들 몰아내려면 이재명이 합니다
원희룡 화이팅
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 !!!!
검찰독립? 만약에...경찰독립.국방부독립. 여가부독립.
기사가 기레긴가
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다 
역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다

정  상  국  가  됩니다.
윤석열 대통령, 진솔한 사람이 되야 해요, 영부인 뽑는게 아니니까
이재명! 이재명! 이재명!
녹취록 ㅋㅋㅋ 니가 부산저축은행 불법대출 덮어준거?
범죄가 셀수없이 많은 사람이 대통 후보같이 지지 하는거보면 동현 한심하네요  김부선 기자회견 한번보시지 새로나온  몸의증거 손톱  과 욕두 형수에게 욕한거 아무것도 아니라네요
모습이
국민은 세금으로 소고기a 사먹는 세금도둑놈을 
다시 속지 맙시다
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다 
혹시나가
일광종 건진법사 해우 무정스님  윤석열 김건희 윤한홍  살아있는 소의 가죽을 벗겨 재물로 바치는 저런 무당들과 한몸인  윤석열 부부는 절대로 정권을 잡으면 안된다  정말  대한민국이  무당들과 그리고 검찰들  십상시들의 세상이 탄생할까 두렵다  박정희 전두환 군부독재에서  민주정부로 이젠 검찰독재로 갈수있는 국가적 위기다 국민들의 현명한 판단이 절실하다
이재명 대통령
이재명 후보님 제발 거짓말 좀 그만하세요 기득권깬다고요? 기득권은 당신들 민주당 이잖아요 법카 마구써댄 웃기고 얼척이없어서 뉴스보는데 화가나네요
이건  또 어디서 한 여론조사??
윤석열 대통령 가자
옳으신 말씀

윤가야  무식이짓 지긋지긋하다
피도눈물도없는자가?????
3.영웅 vs 적폐
컥 이재명 급했나 봅니다 참배를 다 하고요
어쩔수없어차라리어부지리이재명뽑아야하나윤석렬은절대안돼서로비리가먾은놈이라고손가락질하는놈중에한놈골라라하니한놈도골른만한놈이없으니차라리심상정
기생충같은 행위를 밝혀라
밝혀 나갈거다
사람속이려고 들면 얼마든지 속이죠
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
이재명은 합니다
이재명후보님 화이팅입니다
이재명 구속하고,국민의힘 당대표 이준석 즉시 성상남 수사하라!
김만배, 남욱, 정영학..이재명이 뽑았다고요? ㅋ 왜 이리 무식하죠? 부끄러움을 좀 아셔야...
이재명 후보님이 대통령 될 것으로 확신합니다. 깨어 있는 국민들이 더 많을 것으로 믿습니다.
원희룡 후보님 최고십니다 대통령이 경제학자도 아니고 대통령은 튼튼한 안보관과 공정과 정의로운 리더쉽을 가진 사람이 최고라고 생각합니다  우리 국민들의 수준이 높아요 국민들이 판단합니다
윤 은 준비가안된겨 에라이
안후보님  부끄럽지 않나요?
실력도 최고요
명확한 철학.가치관.리더쉽.사람대하는 태도.강아지대하는 태도.
!!!
그동안 수고하셨습니다
꼭 불법적인 사업인것 처럼 느껴지게 말을 한다..
김재원 의원이나
쯧쯧 이재명씨
이제와서 의리 안철수에게 어쨌든 이번선거는 이겼다. 70% 이상.
김만배 
죄명이는 혈세도둑
윤석열이 된다!!
원희룡 지사님 똑부러지게 답이다 
민주에 맞춰준다고
이재명은 성남시 5천억빚 다 갚고, 노년부터 청년, 영유아, 산모 산후조리원까지 모든 세대를 위한 복지정책을 펼치고 살기좋은 곳 만들어 만족도1위 시장2번 경기도지사한 사람

원전 3호건설 재개 하여 수백조원 수입 청년 일자리 무진장 확보 윤석열 대통령 안철수 총리님 합력하여 승리합시다
ㅋ ㅋ,ㅋ
무조건 기호1번 이재명 대통령합니다  추진력의 이재명
브하면서당선에만이도와주세요추미애고맙습니다
우리 사랑하는 원희룡지사님은 거짓말도 어찌저리 표정하나 안흔들리면서 잘하시네요. 원지사님 최곱니다. 비리 많이 저질러서 부자 되십시요. 그냥 아무말하면서 우기면 되니까 걱정 마십시요.
어디 유치원생 모집합니까
이러니 사람들이 기래기 기래기 하지
아무리 쓸만한 사람이라도 국힘에만 가면 변질되는데 원희룡이도 어쩔수 없구나
지지자 10만 명 모입시다
공정과 상식을 주장하던 윤석열 !!!
윤후보님
대장동 문서 발견 이제 전과5범 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 나라망신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
대통령은  전문가와 지혜는
이재명은 반드시 한다.
이제감옥으로간다  죄갑받으로간다 웃기고자빠지네  경기도가 망했어  아는사람은 다아라 이제  아속아  감옥갈준비나해  악마야  속고있는  사람들 불쌍하다
억지쓰지마시오 
아니 니가 속으로 웃게지
안철수후보에게 남아있던 7프로는 윤석렬후보에게 갈까? 15에서 7프로 줄어들 때 이미 대부분 이동한 것 같은데..
전과자에  법카마구마구사용 ㆍ거짓말투성이인자가  대통령되면  나라는  어디로 가나유
이두아랑 김은혜는 방송에 내보내지 마세요. 
ㄹㅇ
-> 이재명 지지자들중 단 한명도 이 글에 반박할 수 있는 사람이 없음
전부 바다에 빠져죽으란 말이냐 ?
원희룡님감사합니다
추미애는 고마운  존재~~
세상.경진아.니도검사다
국민이 아니라 신천지가 불렀겠지!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
경진, 당신도 검찰 출신이라고 
진실은반드시
---
부동시 주가조작 다걸렸어
사전 투표 하지말고 투표
정신병동에서 탈출하시면 안됩니다.
된다고 봅니다
원희룡 ~~
이것도부러버서
윤두환 음~ 넌 아니야   깜빵이나 잘~ 가시오
국힘당 정치 비리자
국힘 의원님 말씀 정직하네요 맞는말이네요 국힘분이말이 의리있다고합니다 맞는말씀 잘하셨어요 민주당은 앞 뒤가  안맞는말을 하시네요  내가 듣고보니  그러다는거예요
이제 김건희 주가조작 장모 뭐 대장동 특검 다 덮을꺼임 자기 대통령 됫으니
아니 그러니까 김만배 누나가 왜 윤석열 아빠 집을 사줬냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 잔인하고 더러운 것들.
윤석열 지지자들 한심하다

규칙 잘지키는니는 전과자가
원희룡 의원님 양천갑 국회의원시절 진짜 멋진분이고 사모님도 참 좋으신 분으로 기억되는데 늘 응원합니다~
초등애들도알겠다민주당수준알겠다비열하게놀지말라
무얼잘해다고하는건지
나라 망한다 민주당 이제그만 조국2 나라 망한다 민주당 이제그만 조국2 나라 망한다 민주당 이제그만 조국2
검찰 왕국 짱
도이치모터스 이사 김건희 주가조작 남편 냉동둘리 사퇴하라 정권교체 실패한다 이재명 대통령 막아야 한다.
김선영입니다...!!!
연합뉴스는 윤 인파는 많은것처럼 잡아주고 이재명후보 유세는 많던 인파 한번 안잡아주네요.
임진왜란 당하고도 민주당 선조들은 방에 숨어지냈나 준비 대비 안하고 당했나
원희룡 정책 본부장님 말씀이 신뢰가 가네요  
감사합니다국민을위한것입니다
사랑하는 우리 원희룡지사님
빙하타고온 둘리는 그만  니네시대로 돌아가라.
었냐 이것을 극복 할사람이
다하는 것만 남는다. 
말잘한다고 정치 잘하는건 아니지만 너무몰라도 정치 못합니다
석열이형 22222
편파방송  ~수사받고  특검이답
댓글 알바비 챙기고 분별력 가지고 투표하길 바란다

이낙연한테 원팀하자고 한 뻔뻔함 
의주둥이는 진실없이
10만 명 모이자
유능해? 대장동이?
야바우꾼 윤가
이재명 무섭다 소름돋는다


윤석열이 정말 창피합니다 해외에서 사람들이 윤석열 비웃고.. 이재명을 유능하다고 합니다.
물론 여당 야당이 있어야 서로 조심함
]바로 이재명 입니다
헛발질하는것은 이재명  눈똑봐로 뜨고 보시요
50억클럽 국힘것들.
나와 가족의 죄는 죄가아닌 오해와 모함.
윤석열은 검찰권력강화하여 검찰공화국을 세우려하지만, 이재명은 다당제를 주장하며 국민통합정치를 하겠다고 한다.
고딩때 진짜 시중에 돈 만원밖에 없었는데 ㅋㅋㅋ 구글에 ㄴㅔ온벳쳐보고 밥값 담배값은 벌어가는중
검찰독재국, 신천지 무당 공화국을 지지하시는 분들!!!!!
ㅋ ㅋ ㅋ 어퍼컷 비방하더니 ~ 
뉴스 제목 꼴라지 봐라 김만배"내가 가진 카드면 윤석열은 죽어" 가 제목이어야지 신발 반드시 이재명 당선 되서 연합뉴스 반드시 인사청산 되라
아이구 무셔버라..ㅋㅋ
<--- 진짜 허경영 알수있는곳
부담시킨 공공개발 사업입니다. 김만배가 이재명 한테 공산당이라고 한것도 바로 이 부분 때문입니다. 이재명이 사적이익을 추구했다면 이러한 일은 당연 없었어야 맞습니다.
뭔가 판결이라도 난줄 알았네. ㅡㅡ
명확한 철학과 가치관은 윤석열이 최고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이명박처럼 할까봐 두렵다
열린공감을 본다는 건 뭐 깨밍아웃이지
말바꾸기 탈원전만 봐도 알수있다
말도 군더더기 없이 논리적이라 패널로 나왔을때 걱정없이 든든
여기도 신천지 많아보이네.
윤석열 .  .국민들은 다안다
사람도 찢은 사람인데 인성이 제대로겠냐ㅋㅋ
세계 에서 초고입니다.
반성하지 못했다면 깨우쳐야한다.
ㅅㅂ 걍 둘 다 싫어
이재명이는 규칙 잘 지키면서 살아왔냐?
급 햇군

법카 어쩌고 하는데 본인이 그런것도 아니고 설령 그렇다 쳐도 이게 비교가 되냐 ??
결재받은게뭐? 어쩌라고 당연히 결재해줬으니깐 누군가결재받았겠지 이걸 기사라고 토나온다
암만
두야 예쁘
맘 철철 넘칩니다.
이번에 이낙연을 밀어줬어야하는데  정말 개임도 안되는 윤석열과의 싸움에서 진것 정말 부크럽다

ㅉㅉ 나라앞날이 깜깜하다
개쌈들혀유
세금ㆍ혈세  누구에 돈 인가요  서민들은 굶어 죽고 있는데  누구는 혈세로 소고기나  사먹고 후식으로 과일 사먹고  누구를 위한 대선인가요
원희룡지사님.정치계자산이번에윤후보랑함께정권교체
국민의 심판을 받아야 한다
3.영웅 vs 적폐
전과4범이 진짜 막 나가네 어쩔라고 그랴 전과4범아 막 나가냐
윤씨 안씨둘이 묶어나도
백성들이 그렇게 무능하지않어
뭐임 이게
이재명 싸움군 같다 안철수 너무잘난체 토론자세 영아님  원희룡차기대통령 가자
발휘 못하겠는가?
이재명만이 답이다
원일용  입만열면 거짓말 숨쉬는것도 거짓말 인가?  제주도에서도 욕겁나게 하드만 차기  주자 ㅋㅋ
현명한 국민은 얄팍한 수단에 절대 안속는다
전과범누구냐
이재명 틀린것 같다  넌 표정관리가 안되는구나  대통령감 아니다 넌 감방이 딱이다
윤석열힘내세요화이팅전과4번대통령안대다윤석열대통령있다
윤깡통은 국가에 심각한 재앙이 될 것입니다. 진영 문제를 떠나서 일단 지도자는 기본적인 자질이 갖추어져 있어야 하는 겁니다.
최민희는 늘 한곳만 보면서 듣는 국민들이 답답하고  실물이난다
바쁘게일하는 사람들은 안받는다
적폐청산을 부르짖던게 누구였는데...  새대가리들...
자기무덤 파노
무서워 울겠다
아재요 나라 망하는 꼴 보고싶습니까?
예수믿으시고 구원받으셔요~이게인간의미래요 대안 소망이랍니다! 경기와서울서 게임끝윤후보지지율한참앞섬 성남경기서삥땅그리했는데 엇따전국구서 해먹을려고 쩜명씨 전국구는안되야
댓글취소합니다
카드깡 실행률 100% 전과4범 ㅋㅋㅌ
형...!!!
여론조작질 이재명이 70% 이상득표 확실하지 집단지성을 믿습니다 검찰공화국 반대
찢부부가 많타
계속 나토가입 선전하다 시작된거 맞는데??
축구...!!!
대선출마선언하고 제주도지사 깔끔히 내려놓은  너무괜찬은 정치인! 다음대통령은 원희룡!
또 이준석 튀쳐나가고 3일 후에 못 이기는 척 다시돌아오고 튀나가고 돌아오고 반복하고 ㅉㅉㅉㅉ 단일화로 준석이 몰리면 또 튀어나간다
원희룡지사님. 다음 대선 주자로 나와 주세요. 응원하겠습니다.
세상은 수많은 문제들이 즐비한데 그중에 하나인 계곡 정비 같은 어려운 문제를 그가 아니면 누가 해결이나 했을까?
잘했어요환영합니다
우리 나라 국민들은 참 속이기 쉬워. 아직도 언론에 속으면서 뭐가 진실인지 모르지.
이렇게 지지율이 높은게 정상인가?
파렴치

윤후보님
정치일학 가시면, 형수관련 욕에 대해 팩트체크 해놓은것이 있으니 함 꼭 들어보시길 바랍니다.
민주당인사들 잘못하고 사과했잖아요 하면 끝
재명아…. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큰일났다야…

현명한 국민은 항상 기억하고 판단하며 행동할 줄 안다~~~!!!
저때 사회자셨던 경추옹 극한직업이었음
일잘하는 이재명
일마 주가는 원래 올랐다 내렸다 하는것이다
하나같이 증거없이 의혹만 가지고 입맛데로 물어뜻고 말을만들고 도대체 국민들
검증된 후보 이재명대통령입니다!
재맹아 며칠만 기다려라•• 넌 디뎼어••
주변에 올해만 벌써 몇명이고 무덤을 파고 있네
결재를 받았으니가 개발을 했지, 그럼 이재명 모르게 결재 하고 개발했을까? 대장동이 언제부터 결재가 문제인 사건이 됏냐
어자피 죄명이는 감옥행이다
너나잘해
민주당자기네죄을알고있나 서민월세고통아은가 이재명문통백년감옥 천벌밭을거야박근혜 국민시민의한플이다 민주당척패청산해놓고 내로남불 정권교채복수해야한다
이사람안되는것 아직도모르십니까!!!!
윤석렬은 더 아닌데!!!!
그.밥에 그. 나물이네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다
대통령은 이제명입니다 꼭 국민의 대통령 되어주세요
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
홍어
아무도 믿지 않는 쇼쇼쇼 그만하시라..
----
그동안 국힘당 지지하셨던 분들 마음 바꾸기 어려운거 압니다. 
똑똑한 인물이 되여야
배드라곤 님 화이팅
6) 단일화로 문천지들을 심판하였다 
대장동 주인은 대법관
도적법카
정권교체와 민주당의 내로남불 막기위해 제가 윤석렬후보님과 단일화하겠습니다
2014년6월 청와대에서 이재명 잡으라고 오더 떨어져.. 이제 아귀가 딱딱 맞아 떨어진다.
상황에 맞는 태도입니다.
윤석열 집회를 보면 오로지 컨텐츠는 정권교체 하나이고 선동과 갈등이 전부...
이렇게 수익이많이안난다는것
국민들 꼭믿으세요~오함마로 발등한번 지대루 찍어드릴랑게~!!
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트..
공정과 상식이 가장 없는 윤석열 바보다 !! 정말 싫다 !!!!  주가조작 그까지 수사해야 한다 !!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 이거보고 빵 터졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는, 후손이 편안한 삶을 살수있는 국가로 변모하여 주시길 염원합니다,
터져 나올꺼니깐.
세금내면 뭐해 소고기 사묵고
귀칙은 네가 안 지키지 않아
건희녹취는 최근이라면서
입만 열면 거짓말 이재명
우리는 더이상 놀아나면 안됩니다
훠이 훠이 물러가라 이재명
국힘 선동 양심이 없지요. 전경연 주장대로 기초 체력이 튼튼하다고 한 걸 또 저렇게 선동하네. 자기네들도 결국 빚 내서 할 거면서 …
너무 옹색합니다
학교퇴학
3. 이준석을 당대표로 밀어 줌
ㅋ시장이 돈먹었으면검사
김경진 의원의 정치 생명도 끝났구려..
경제수석이나국무총리하시면좋겠네요
감빵이 어울리죠
백날 씨부리면 뭐하노 몸통은 비웃는데. 이정권.검찰은 놀고 있는데.
이시국에 배운면서
유능하면 뭐 해?
판결 해주세요
이재명이던 윤석열이던 대한민국 국민으로서 조사 받을건 받으면서 하자~~~!
미래의 최고 전망
대통령은   이재명으로 ~~~~
외국수입은 돈내고 써야합니다.
통합정부 새정치 대환영입니다!
YouTube 
희대의 거짓말 쟁이
이재명 참 뻔뻔하네   하늘이 무섭지도 않나봐 나쁜인간
티비토론 한번이라도 보고 결정하세요
대장동몸통  윤석열
1번 가즈아~~
행복하세요
존엄성이 실추되었다
윤석열은 다른거 다필요 없고 정권 잡고 죄명이랑 민주당 탈탈 털어 깜방 보내주면 됩니다~~
김만배: 내가 가진 카드면 윤석열죽어
청문못하겠다뻔뻔한인간
제발정신차려라
고난하면 그만하시죠 이재명너나답을해라
그말에 진정성이 없는 거짖말로 포장하려 한다는 것 진정한 대한민국 국민이면 다 느끼고 안다~
김성완은 정말 대단하세요~.
제가 님 지지할게요ㅋ
제 정신이면 죄명 찍을까
엄마한테 받냐?
홧팅
ㅋㅋ
이재명 이지~세금 삥 치는데는 선수야

원희룡 화이팅!
윤수아비 자동반사 거짓말 지리네 ㅅㅂ ㅋ

죄명아 그건 다 니가한행동들이지 어떻게 니입에서 없는사실 지어내고 사람죽고 하는소리가나와 뻔뻔한인간
시끄럽다..
그러니까 당연히 시장책임이 맞다는소리죠? 이거보고 윤석열찍겟습니다. 당신은 윤석열이 대통령된다면 0.001%정도 일조하신겁니다
6번을 내보내라
개웃기네 ㅅㅍ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안철수를믿지마라
전두환이 보인다, 장세동이 보인다, 김기춘이 보인다, 최순실이 보인다. 
도리도리  빙시들   만네.  부동시가  대본도 잘읽구 당구도 잘치구. 거니. 장모  수사안하고. 에라   . 군대나 가라 ㅋ
user-rj3il6uf6p  뭐라는거야;
게임 끝났다.
----
국민살리고 국가부흥시킬허경영!!!
이제 이재명.
반드시 투표합시다.
솔직히 오늘 이재명이 제대로 똥볼찾다 이전 대선에서 안철수가 MB아바타 갑철수 본인이 말해서 자멸한것 처럼... 이재명 게이트 라는 말을 듣고 그려러니 하면 되는데 이재명이 너무 흥분한 나머지 전국민들에게 '이재명 게이트'를 각인시켜버렸다 게다가 실제로 녹취록 뚜껑을 열어보니 이재명 게이트라고 언급한것도 나와버렸고...이건 좀 큰듯...
미친다

온갖 표현도 안맞는 말로 겉으로 사발라서 거짓말하는 이인간 참 권력이 뮌지 한자리 바라보고 저렇해 까지 인간이하짓 해야되나싶다 인정확실하고 씌울껀 씌우고 좀사나이답게 살자
이럴려고 확 풀어놨네 오미크론 투표 하려구 뻔히  다보이네 선관위는 싹 다잡아 넣어야 한다 절대로 그냥 넘어 가면 안된다 감방 안가려면 뭔짓 인들 안할까 또 다른 함정도 잊을지도 모르지 저것들은 절대로 믿으면 안된다
이재명쨉도안되네
그럼.윤석열.하고.단일화는.쑈였다는.이야기는.아니갰지.
(경제, 외교, 안보, 행정, 민생)은 
원희롱재주도가라 거짓말하지말라
그냥 너는 석열이의 매표 도구였던거야.
이재명을 지지합니다
이재명 후보님 도저히 믿을수가 없습니다
모두 무죄이고... 처벌도 없어요!!
영화 "아수라" 빼박 현실~
미래의 주인 훌륭하십니다
=====
이재명 대통령으로
세금 한번도 올리지않고 성남시 빚 다 갚고 여러복지정책을 펼쳐 주민만족도 1위 인 이재명, 이재명이 세금많이 걷는다는 것은 윤석열의 거짓말입니다.
왤케 신천지가 많지?  만희형 지령 떨어졌냐?
메세지가윤후보욕만하는 후보
복기왕 같이 모자란놈이 이재명을 옹호하니 지지율이 떨어지는거다.크크큭
이재명당대표님
원희룡 화이팅.~~~
고맙습니다...!!!
석열아 석열아 참 답답 하다

국민은 정신차리고  재판해  주십시요
협박 아니다... 
단군 신화...!!! !!! !!!
섬기는제2독맆문을또
역시  이재명! 
나쁜점은나쁘다해라
모든 면에서 그렇지만, 리더십에 있어서도 이재명이 윤깡통 보다 더 나은 사람입니다!
이제 언론은 절대 못믿는 웃픈 현실. 모든 진실은 유투브에.
ㅋ ㅋ  머리 나쁜놈
윤석열 후보가 성남시장이였나
자기는  관련없다고 한놈이  범인이군  
원희룡 본부장님 화이팅 입니다
아~님 말대로면 518은 광주사람들이 전두환 자극해서 일어난가군요~~
3. 더많은 대장동특혜비리로 도둑질을 더많이 해쳐먹고, 공금카드로 더많은 소고기 초밥을 사 먹는다.
- 대검-법무부,  '고발사주 의혹' 동시에 조사 착수
나을위해나라을위해우리가족을위해이재명대통령입니다
이런 얼굴색도 안변하고
천재  원희룡님이  대한민국에  계셔서 참 다행이다.  성남시 공무원들과  경기도 공무원들은  양심선언들  하기  바랍니다.
정신 차려라.
카드깡
원희룡 자신의 안방에 온 기분이겠소
안철수 후보에게 묻고싶다.
더블당놈들에전유물이
두배신자 .똑같이사퇴해라
우크라이나 사태를보고느꼈다
문재인특 말투 뻔뻔하고 토론말투 ㅈ같음 이재명=같은스타일로함 토론 다시돌려보면
속시원한 답변 굿입니다
정영학 : 예 
도둑ㄴ 하고  허위기재누가나쁘나 초등생한테물어봐라
토론에 임하는 자세를
할줄아는건 갈라치기에 상대방 비난뿐
이재명, 대장동을 이리저리 잘도 피해다닌다. 선거 끝나고 너 같은 거 뿌리 뽑아야지. 여자를 폭행한 친척을 설득해 잘못했다고 설득은 커녕 변호를 해, 그러면서 여성조중. 믿을만한 말 해라
법무장관대세요
윤석열에게 던진 ㅣ표가 나라를 구합니다
이재명 끝났다.
말만 잘하면 뭐해요 전과자는 공무원 못하는데 성남시장 도지사 대권후보까지 당이 좋다지만 지지자들 이해
 니 교주 윤가인데?
국가가 부웅 해지요
이준석의 행보
아이고 옥수수를 그냥 확 
ㅋㅋ 기태형 곧 몸통 누군지 나올듯해 ㅋㅋㅋ

모르는게 당연하다봅니다
인간성은 빌릴 수 없습니다.
정궈
녹 쥐록틀어보면
김대중.노무현이 꿈꾸던 세상은
Google 
말잘하네,,,본인은규칙잘지키고살았어요,뻔뻔스러워라
본인이 한일 뒤집어 씌우고 전갈 하는 뻔뻔한 사람 
원희룡  본부장님
전과자4범은 뭐고?
윤뚱은 배신자여요 , 문대통령에겐 가장 쎄게 충성스런 검찰총장을 하겠다고 맹세할 때는 언제고...지금은 현재의 정책을 게거품을 물며 비판하더니 대놓고 정치보복을 하겠다고 밝히잖아요. 
노망거렸나이늙은이들이
그럼.사전에.뭐줌.의논한게.있었다는것인가.
감옥도보내고
무식하면 공감하다.
이재명 대통령
다 부숴버리겠다고 말하는 후보  VS  미래와 삶의 변화를 말하는 후보. 
틀어
대통령은
실제로는 5%이상 차이난다고 봐야지...

희망의나라로 이재명대통령 ♡♡

원희롱.지사님
이재명후보 끝까지 힘내서  꼭 대통령 되시고 서울 부동산만 올라 지방은 빌라 다세다 대폭내려 도 매매 안되는데 사람 주케습니다 바로 잡아 주세요
윤깡통에게 리더십 같은 것은 없습니다!
안철수후보는 참 정권교체 한다느니 그런소리는 어디가서 하지마세요 아니 8프로가 완주해서 무슨 대통령이 되겠어요 국힘에서 단일화해야 되니 국민들도 그러니까 본인은 대단한줄 아는가본데 그런걸로 코걸었다고 그렇게 하는거 아니요  ㆍ당신 저번 대선에 둘이서 단일화했음 이렇게 안됐고   단일화하지말고 끝까지 완주해보세요 당신이 몇프로 나오는지 궁금하고  윤후보님한테 그런식으로 쫑꼬주는긴가  참 기가찬다  완주해보소
역시 원희룡 이다
원희룡본부장님 화이팅~
윤석열 후보 화이팅
이돈은정치자금 써도됩니다. 근거없는말 사람좀믿고갑시다. 그래도이재명 지지합니다. 우리미래가달려있습니다.  이재명 꼭당선시켜서 윤석열꼭 법조치합시다.
김건희 왈 내가 청와대가면 누구누구 감방에 쳐 넣는다고 했지.
한민족의 자존과 기상이 한 순간에 살아질 풍전등화의 목전에 다다르고 있도다!  
대장동 사건에  박근혜 정부의  민정수석 우병우가 드디어  대장동 녹취록에 등장을 했다 곽상도 박영수 우병우 윤석열 라인으로 이어지는  이재명 죽이기가 청와대로부터 지시가 내려왔다는 것이다  화천대유 최대주주 김만배는  검찰에 출입기자였다 드디어 대장동 사건의 주범들이 다 드러난  것이다  이래도 대장동의 몸통이 이재명이라고 생각한다면  국민과 국가를 위해서 자결하기 바란다.
이것이 시대의 흐름이다.
코로나, 경제, 전쟁 이 모든 위기에서 기회로 만들어 성장을 이끌어낼 사람은 11년동안 뛰어난 행정력을 보여준 이재명이 대통령이 되어야지. 윤무식은 안되지!
대 공감 합니다
연합티브는 어준이급이다
억강부약.기본소득 합니다
서울...!!!
동문서답 잘 하고, 화제의
않았는데 ㅡ 
서울역에서 술이얼근해서 말쌈하는
이재명 아드님 수통 불법입원은 탈영입니다 .
여ㆍ야찍으면 나라망한다ㅡ 정신들차려야합니다ㅡ 정치혁명은33정책허경영이다ㅡ
이분도학실하게말하세요ㆍ이재편들지말고요
투표해야 


교활한자들이 특기  임기응변 만뛰어나서 순간모면 할려는술수  범죄자들의 특기
술보 윤 후보 정치를 단 한번도 안했던 후보가 이나라를 이끌어 갈수 있을까요

위대한 국민이 선택한 대통령
=====
이재명이 추경예산 200조 잡으면 우리 상개돼지입니다.
나라에 꼭 필요하신 분!
무슨죄???
각 후보들이 그것을 제대로 분석 했는지 못했는지 그 얘기부터 들어보자.
모두 부동시로 군대가지 마세요!!!!
김동현후보님사랑합니다
리더가 되겠나!
웃긴다.

성급하고 공격적으로 바뀌죠.
아니면
4. 청년들이 희망을 꿈꾸도록 과감하고 담대한 청년고용률 5%p 올린다.
"이만희가 윤석열을 돕기위해 국힘에 당원가입을 해라 지시"  
꺼진불도 다시보자,,이재명의 부정 투표!
상대방 골탕먹이려고 준비 많이 하였더군요...
뒷끝 작렬 할 사람이다
이재명은거짓말하지마라
윤석렬    대통령     화이팅
이수희님~   변론이 너무 궁색하군요   정보를제대로   팩트를가지고 토론하세요~  댁은 말할때보면  말하는 질이 떨어지고  볼멘소리는 좀 고 쳣으면좋겟습니다   듣는사람이 짜증스럽습니다
이재명이 성남시를 살렸듯 한국을 위기에서 살리고 경제 성장과 수출상승, 코스피5천시대를 갈것을 믿어의심치 않는다.
대통령의 식견이 많아야 판단 능력도 있고 전문가의 조언도 판단할수 있는거죠..참 걱정되는 후보..그나저나 본부장 비리는 덮고 감추면서 공정을 부르짓는거 몰염치다
부끄러움조차사라진거냐?
또  철수 밝에 모르은
복개왕 뻔뻔하기가 점명이 급이네..
복수,심판,응징 온통 네거티브 뿐이다.
국민 
재명이도박대장동사람3명사망전과4범음주폭력형님형수사망욕설입만열면뺀질뺀질잘도빠저나갑니다거짓말
9개도 뉴스보도해야지
역겹다!
이번 대선은  윤석열  대장동 불법대출 의혹, 김건희 주가 조작 , 최은순 23억  의료급여 사기,300억  불법 투기 VS 김혜경의 11만원 소고기, 초밥의  어마 무시한 ???? ㅋㅋㅋㅋ 싸움이다!!!!!!!!!!  투표 잘 ~~~ 합시다!!!!!!!!   검찰 카르텔 페밀리는  국민,대통령 ,   법  위에 존재 하는  조직!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나 죄명이가 한다고 했더니 진짜하는줄 알더라 역시 국민은 개돼지 내 말을 믿으니
윤석열 44.1%이재명 34.1%
지금은 아닌것같아 ~~
이건 썩을대로 썩어가지고 ㅉㅉ
윤석열이 왜출마했나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이구 쪽팔려 ㅋ
후보경선때 홍준표가 원희룡 제주도 땅 중국놈들한테 다 팔아먹었다던데 사실인가요?
피해를준다
이재명은 비공식으로 갔단다
분명한 대통령후보!
검사 사칭자는 무슨 할말이 있는가?
맞습니다 비열한 이재명
부정선거 이재명 십새 ㅎㅎ
김건회  여사님 은  그게  죄가아니에요   무속인   만  나  다고  건   다죄인가요  말도안되
윤틀러 캠프 메세지담당 김한규 여자 불법촬영한건 또 침묵하나요? 윤무당에
원희룡.희망님.넘수고많습니다.@김만배누나가
기 축 통 화 국   ㅋㅋ

이미 확인된 내용임 ㅋ
진짜진짜로이재명만이할수있다 이재명이명답이다 화이팅
이재명 비리가 계속 터지는구나!
제가 여러 유튜버들 봤는데
원숭이보다 못한게 나와서 재롱 부리고 있네.
경기도에서 60 나와야 합니다
어떻게양심없이이런말을할까
다  까묵지  말고   적당히  까무라
전과? 선한일 민주운동 하면서 얻은 훈장이고 상장입니다. 이재명을 모르면 “ 인간 이재명” 필히 구독하시고 감동받으시고 양심과지성 되찾으세요
이재명이 몸통이면 곽상도놈 아들에게 왜 50억을 주겠나?????
원 정책 본부장 역시 똑똑해요 시원시원하고
국민의힘 김현아 멍청하게 보고있나, 왜 생방송으로 장시간  보여주나, 편파보도 너무 심하다, 정권교체 답이다
결혼.출산.육아.노인.수당.지급.상속세.
20세기는 많은 교회 성장도 가져오고 문제도 가져왔다면 21세기는 이것을 보완하고 21세기부터 초대교회의 역사를 다시회복하기 위해 인성교육과 영성훈련을 통해 교회교육을 사회교육에 접목시키는 새 마음운동을 실천에 옮기도록 조목조목 항목을 만들어 방방곡곡 학교와 학부모, 지역사회와 협력하여 한 아이의 성장과정을 지켜보며 새로운 인재가 되도록 “서로 조율해 나가는 교육 시스템”으로 발전하기를 희망합니다.
강쥐 이뻐요~~ 이재명 화이팅!!
윤되면 검찰 공화국 될꺼야. 미국 사례 참 잘들었는데 대통령한테 항명하고 정치인 된 사람이 있어? 최악의 사례를 남김. 그리고 검찰에 충성했지 국민에 충성했냐?
노정희 중앙선거관리위원장 광주출신.  이재명 경기도지사 대법원판결에 무죄줌
이번 선거에서 호남표가 달라진다면 진정한 동서통합 나아가 국민통합이 되리라 기대한다. 호남표가 달라지지 않아도 결과는 마찬가지겠지만.
-‐
국가 부채를 늘려서는 안된다. 나라 망한다. 이자 갚다가 세월 다 간다.
원희룡  정책부장   같으신분이
=====
새로운정치를한다던 김동연씨가  이재명과 단일화를하다니 참실망입니다
웰컴 원또
전쟁 무능 윤석열
제발 정신차립시다 신천지 몇십만의 표심이 윤후보 향하고 있습니다 이명박, 박근혜 때부터 신천지는 사회 각곳에서 정치에 깊이 개입해왔습니다 이미 그들의 힘은 무시할수없을만큼입니다 20대들 윤후보 향하고 있는 사람들 대부분 신천지 관련되어있습니다 종교가 정치에 개입하면 나라는 망합니다 정신차립시다
경제대통령  국민의대통령
윤석렬처럼 짝짝눈을 만들어 군면제를 받은 후보가 젊은세대에게 당당하게 공정을 말할수 있을까요
김선영 드림.
이재명 뽑으면 내가 언제 그랬어 한다
안철수 로 모이자
범죄맹이 정말 인간이 아니다.ㅋㅋㅋ저 뻔뻔함봐라
전과자거짓천국무섭다 나라법치도 다죽었다
대장동사건으로
이재명이는 김혜경 버리고와라 찍어줄께
인간들아 우크라아보냐 ㅉㅉ
---
우리 가족들은 이재명이다
신천지 외 압수수색을 지지하냐 그건 개인 자유민주 권리 침해다  이게  문정권 방역 독재지
뻔뻔한후보 지지하는자들
아수라   왕국
이준석을 믿고 윤총장을 찍어야
윤석열 대통령 축하드립니다 ㅎ
공작정치의 대가 옛국정원직원도 윤석열지지한다고 합니다.
---
이런사람을  당선시켰으니
정책과 정말 국민을 위한 사람을 뽑으셔요.
좋습니다 이재명 후보 광화문, 홍대 앞 유세 함께 했습니다
안철수 후보 ㅡ단일화를 일방적으로 방법을 말하기전에
윤깡통은 국가에 심각한 재앙이 될 것입니다. 진영 문제를 떠나서 일단 지도자는 기본적인 자질이 갖추어져 있어야 하는 겁니다.
이재명 더민당 인사할때 사기전과 조폭전과자 임명하질않나 천안함 음모론자를 임명하질 않나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 생각해보니 본인 캐릭터구나 ㄷㄷ
갑자기 화면에 심상정 나오는거 보니 토나온다~~~~~~~~~~~~~~~~~~
윤깡통
국민은현명하다.칼잡이가정권.세월호처럼대한민국수장된다.브라질처러ㅇ
그러니까 왜 갑자기 고속도로에서 그게 왜 나타나는지  ㅋㅋ
본인은 안지키던데?ㅎ
무식한데 뻔뻔하기까지한 윤석열 넘 비겁하다.
문제는  부동산을 이용해 빚더미를 떠않고 파산에 직면한  국민들의 보호와  빚더미를  떠 안긴 기득권 금융마피아들과 세력들의 처벌이다.....
ㅔㅔㅖㅖ

2. 전 공무원 업무추진비를 자기 가족 생계를 위한 용도로 사용할 것을 의무화 하여 주시고,
왜 대답을 못하냐 건희야 ㅋㅋㅋ
대단합니다 원지사님
---
인물론? 너무 웃긴다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
헐.. 아직도 해메고 있네  명계남.. 이사람.. 혀도 잘 안돌아가네.. 헐
공정하고 상식적이면 좀  좋겠네요
원희룡지사님 응원또응원합니다
희망의나라로 
이재명 유세장 조용~~~
지금  윤석열 관련 오마이 뉴스를 보십쇼ㆍ난리가 아닙니다ㅡ벌써 조회수가 138만입니다
카메라기자 속이 훤히
리죄명 감옥 가즈아 ~
범죄자는 자신의 죄를 뉘우칠때에야 비로소 인간이 된다. 이재명의 저런 방식은 자신의 범죄를 인지하지 못하는 인지부조화인지 양심이 마비된 현상인지 아니면 공산주의 사상때문인지 너무 말장난과 거짓말로 덮으려고 하니까 문제
저넘 되면 망한다...그렇다고 내가 뽑을사람도 믿음은 안가는데 재보단 낫겠지...란 마인드냐 어케 나라꼴이
왜 나오거여 ㅎ 
나를위해 우리를 위해서 이재명을 선택합니다!! 연습을 할 시간이 없다.
윤석열아! 정권교체해서 너는 뭘 하려는데? 국가철학과 운영방안은 있고? 무능하니 윤핵관에게 둘려 식물대통령, 무속대통렁될 가능성 99.99% 라고 본다! 경기도에서 검증받은 똑똑한 행정가 이재명이 백배 천배 낫다. 소상공인 50조만 남발하고 추경엔 참석도 안한 국힘당. 국힘김은혜 曰 시간 많다. 추경 천천히 해도 된다. 이런 썪을.. 윤석열 OUT
안철수   단일화   하면 안된다   비겁하고좀비갇은  놈이다
그누구와도손잡아
참으로 한심한 자들 니들 때문에 나라가 갈등으로 갈기갈기 찟기어 간다, 제발 정신차려라 이 나라가 검찰들의 나라는 아니 잖냐?
대선 끝나면 진흙탕 개싸움 언제 그랬냐는듯 먼지처럼 사라지면서 주워담지도 않을 문제 제기만  늘어놓네 속시원히 밝혀서 처벌 하면 말을 않겠다
아니 러시아가 몇년전부터 크림반도 뺏고 돈바스도  뺏을라 하니까 당연히 나토 가입하려 하지 뭔 대통령 탓이야 ㅋㅋ 중국이 동북공정하는게 우리탓이냐?
대통령이똑똑할필요는  없고  지혜로워야됩니다 윤석열후보님은 지혜롭습니다. 안철수님은  자기전문분야를 내세워 그렇게 몰아붙이는것  인성이보였습니다.
몇십년은 썩어야할텐데 시골
무속검찰공화국 결사반대
180석으로 특검해야지 밀어야지 뭐하는지 모르겠네요  민주당
최소한 20% 이상이 정답
열린공감tv 옵티머스 카르텔 꼭구독하고 나라구합시다. 보면 사법부와 검찰 로펌들과  국민들 속여가며 피눈물나게합니다. 우리 국민은 우릴위한 대통령과 다시시작하겠습니다.
행정  :  한국행정토론 
이후보땜에 한국인 나아가
물가는 올랐지만 월급 삭감 52시간 이상 근무ㅋㅋㅋ 이런걸 지지하네.
빵 예약 확정 ~~
무너지는 것입니다.
기본없는 사람은 잘하면 문제일으킵니다ㆍ도덕성인성없이 세금도둑이 나라말아먹습니다
5년전 추운 겨울 바닥에서 촛불 들었던 그때 생각합니다 
원희룡지사님너무 고생많습니다  어째든   윤후보님도와주십시요   원지사님 차기대통입니다    원희룡본부장님최고입니다    이제  이재명게이트가   서서이  나타납니다    대법관  공짜로  뇌물받았겠습니까  이유가있겠죠   권순일법관  수사하면  진실이  밝혀집니다
대.장.동
니가 범죄자네.
이재명이가  열심히 대통령 되려구 하는 이유는 이번 대선에서 떨어지면 감옥가니까 저러는거야.대장동으로 죽은사람이 벌써 몇명이야.
등...!!!
이유는
국민이 키우긴 ㅋ
경제가 자리를 잡는다
최고다
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는 안정적 국가운영을 기원합니다,

세계의...!!!

통합? 그게 말로만 되는가? 불과 얼마전 광주 518묘역에서 전두환이름 비석 밟고 깡총깡총 뛰며 조롱했었지? 그리고 얼마전 경상도에서 존경한다고 하니까 진짜 존경하는줄 안다고 했지? 이건 뮈
기축통화드립치는 경제전문가가 똑똑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
< 연락이 언제 오나만 확인하는 거다 >
싸우지 말자 
얼마 드셨는지
얼  이라 생각됨...
윤석열 당선되면 제2부속실 없애고 무속실 만들어 건진법사가 대통령 될 것 같다
시비거는게 아니에요  느껴보세요
적어도 친중 반미하는 후보는 뽑을수가 없거든
손가락 자르고 싶어질  안철수
윤후보의 공약은 정권교체가 끝임? 남 욕하다가 마지막까지 다 시간 쓰네 ㅡㅡ 너무 심하다 이건
역시 K줌마!!!

ㆍ방송시청률 59% 초대박 예상  
민수씨총알받이하느라고생합니다
이재명 대통령 꼭되어야 합니다  구두 벗고 파란운동화 편하게 걸으십시요 건강하게  잘이겨내심 청와대 가는길 멀지않습니다 ㆍ

못살겠다고 주변에서  정권교체
이후보 음력정초에 팔공산에서 1억짜리 굿판벌였다는 얘기가 있네요
이재명 대선후보님은 합니다 최고 입니다
이재명 자신이하는일
온 국민들이 다아는 대장동 몸통 이재명 
차차 지도자 원희룡 응원합니다 무조건 단일화 힘써주세요 이준석은 입좀 다물라
토론도 제대로 못하는데, 온갖 변수들이 실시간으로 난무하는 외교무대에서 아는 것도 없고 경험도 없는 깡통입니다. 
원희룡 제주지사때 법카로 1000만원넘는 복어 와규 점심처드시고 
절대로  않됩니다
정말 누구 숙소인지탈탈 털어바야 되잔아

죄명이 대장동  돈나누기전에   터진건가? 죄명이  억울해서 어떻게하나  비천한집안 좀 세우려했나?
엉뚱한예기하고 내빼는데는  이재멍ㅋㅋㅋ
김대중 선생님 계승자 되는 것은 아무나 되는 것이 아니단다.
20대 
전과4범을 후보로 내놓은 민주당은 공중분해가 답~~
다 준다구
김선영 드림.
. 낼우리모두 선거장으 로 갑시다
저거가 정권잡아 검사들
것보고실망입니다
이재명 나라맏길수 없다
더불어민주당들아 코로나인해서 죽은 아이들과 모든사람들을 살려내라
대통령은 배우면서 하는게 아니다
구체제으로 물어보면 답 전혀 못함ㅋㅋㅋ
장을 지지는거 께임해보자
명언...!!! !!! !!!
전쟁가능성은 70년동안 이어져왔슴. 이제와서 전쟁운운 할 시간에 평소에 하듯 자주국방 강화하는 것이 답
안경 벗으면 고길동씨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
조국도 무죄   윤미향도 무죄  이재명도 무죄
죄없는 사람 잡아놓고 저렇게 비아냥거리고 조롱하고 수치스럽게 해서 구속시켜왔나봐요
먼특겅 을가되. 범죄 뺀질이 죄명이 선수맞아요
앞으로도  무궁무진하게 
너도 세한대 교수맞니?
화이팅해주십시요ㆍ
윤 석 열 대통령 아자 아자 화이팅
판낼은 네가티브가 아니고 팩트체크임, 
다  원희룡의원님말씀
속지마세요~^^ 국민들감언이설로속이고
리라학고.함니다
3월9일은 정권교체의날 윤석열대통령 완승
"음주운전 경력자보다 초보운전 경력자가 더 위험하다"
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
윤석열처갓집? 정신차려라
이재명은 거짓쟁이 쇼쇼 국민은속지않을것이다 악어의 눈물
비리덩어리 전과범을 대통령후보로 세우고 민주당것들 날마다 똥볼이나차고 ㅋ
거두절미,   이유불문.
1. 토지소유자들을 위해 후보가 잘하는 것, 전 국토의 용도를 상향 변경해 주시고.
신촌100명 모여도 되ㅠ
대장동 게이트 철처하게
진성준님  왜 이재명은 김거니 
민주당 억지해명하느라 참 애쓴다
제발 좀나오지 마라 화면
윤석열후보님이부족한점이어디잇나요  잘하셨습니다  이재명이나안철수는 분쾌한질문이많앗고 두사람하는태도가 너무안좋았습니다
허경영 33정책만이 살길이다.
이재명 낙선 ㅅㅅ
원희룡씨.니법인카드나좀까라.뱃속이제주앞바다인지.떳떳하면까라.대장동몸통은국힘당.윤석열이다
김경진변호사님 ,원래 유능하시고 말씀을 순리대로하시니 믿음이감니다 복기왕 ㅡ제발 덮어치기말고 억어지말좀 고만하고 들으려니 속이뒤집힌다
거짓말하고있네
사오정,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎ 하하하하하
어쩌면  이리다를까
----
이재명은 쫒기고 불안해 보인다.
고맙습니다...!!!
그냥 구글에 월간조선 이재명게이트라고 치니 나오네요

검찰청 뒷골목은 휘어잡을 어퍼컷이로구만 ㅎㅎ 윤뚱열 시력도 좋아서 당구도 500이고 환갑이 넘었는데도 안경도 안쓰고 아직도 몸이 튼튼한거 같은데 어여 군대가야지 환갑이 넘도록 무슨 빽으로 안가고 있었
조자룡 원희룡
아니죠 윤석열은 확실히  작년 9월부터  하라했는데  180석이     막는거라고 여러번 얘기한것으로  알고있어요 ㆍ잘못알고 있는것같아요
ex 지방래듸오에서 
철없는 어린노무 쉐리야.. 탄핵은 어디서 배웠누? 니맘에 안들면 탄핵이야?
국민을 얼마나 무시하면 이런놈을 민주당은 내세우나???
이재명화이팅
나라 정상화가 대표정책임
너때문에.사람.몇사람이죽엇는데
■사람에 진심인 이재명■
질문같은 질문해야답하지
통곡할 세상 아닌가~?
이제 와서 정치개혁 한다고!!
정권교체 싸움판보다
B, “투표함.”이동 없이, "당일,현장 (수개표.cc.tv”각.참관인."집계 발표)”안되면, “4.15“재현,
교복은  받고  대장동  집값  뒷통수
역시 윤석열 후보는 인성.뿐아니라  옛 부산하숙집 부부의말씀대로 상당히 감성적인분이네요
이재명
위기극복???????
윤석열 나라망신~~ㅋㅋㅋ
역시 원희룡 본부장님  화이팅
국민승리는 윤석열 기호2번 대통령 당선 됩니다
---
여론조사  조작질  할려고  단일화  불씨  살리려고  윤삭열  발악
 영국 베팅업체 가  사전투표 후 윤석열 당선가능성은  76.34%
끝없이 하고, 이재명아참에 네거티브하지 말자고 외치고 저녘부터 바로 네거티브시작하고 국회에서는 내로남불당
윤석열이 증오하는 바로 그 촛불시민들이, 우리나라 민주주의를 이룬 시민들입니다.
모든 방송사들 총구독자수 50% 좋아요수 못받던데 대국민 신뢰를 못받는다는걸 의미하는데
덤 앤 더 머. 4인방 .......... 버려 ....... 공약원조 허경영후보 6번 찍어야 코로나위기 생계지원금 1억이 있어야 가계부채 해결된다... 정신차리고  6번 허경영 투표합시다..!
22222222번
====
정민용 이사람 박영수 측근?
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
3월 9일은 빚에서 돈에서 해방됩시다 6번찍고 1억받아요 ~♡♡♡
본인 부인 장남
타령을하니 그때가 좋았지 도민혈세
범죄자가 대똥령놀이 하는 대한민국 실제상황
자유롭게 해줘요 단 상대후보 에서 나올수 있는 공격예상을 꼭꼭 짚어서
이 우크라이나 사태를 보고
티비 토론 유세하는 것. 보고 있지 않습니까?
방송국이라  소문 났는데  김건희는  증거가 나왔는데도 왜수사 않는지 국민앞에 밝혀라
온갖부정은다저지르명서부패척결이라니.입이부끄!!!
능력있는대통령이
원희룡 지사님 응원합니다! 
공수처없애고.여론장악 야호네요
저기... 뭐 좀 제대로 알아보고 오세요... 혹시 좌파 커뮤에서 본 글 가져다가 댓 쓰는건 아닌지...
죄다 근접샷

있다면.누가대통령돼도
나는 니가 신뢰가 안가
짲재명 새금도둑질해서  생활비한  파렴치범  감옥으로 보냅시다!!! 
사깈군 교체겠지?
이재명 : 6개월 초보정치인이 대통령이 돼서 나토가 가입을 해주지 않으려고 하는데 가입을 공언하고 러시아를 자극하는 바람에 결국 출동했죠. <<<----- 이재명 후보님의 좋은 말씀 영원히 널리 퍼트릴게요.
거짓말로 유혹하지말아
제발 정신차립시다 신천지 몇십만의 표심이 윤후보 향하고 있습니다 이명박, 박근혜 때부터 신천지는 사회 각곳에서 정치에 깊이 개입해왔습니다 이미 그들의 힘은 무시할수없을만큼입니다 20대들 윤후보 향하고 있는 사람들 대부분 신천지 관련되어있습니다 종교가 정치에 개입하면 나라는 망합니다 정신차립시다
쏘패 희롱아 자서전 쓰느라 애쓴다 몹쓸인간
김건희는 정치에 관심이 없어?
국민을 생각하는건 이재명 뿐이다.   이재명!!!
국가를위해 열심히 하시면  앞으로가 더욱 기대됩니다 화이팅하십시요
진짜 웃긴놈들
기질변화 되는정치해주십시요 안정과 평화와화합정치
준비된 대통령
사기치지마 ㅋ
설마 했는데. 또철수..
이  사회에서의  악인데  
버렸나요.
최민희는 바른말하는
사과먹이면서  개나키워라
원희룡 대통령 되었으면 좋겠다
인성교육은 이재명쌍놈 처럼 싸욕부터 배워야지
무조건 윤석렬은안된다 우리나라를 우리선조들이어떻게  지켰는데 이개자식
국민들과 함께 3월9일
5년동안 편가르기로 국민 갈라치기할땐 아무말없다가 이제와서 그러면 말이 먹히겠습니까?
안녕하세요 오지환입니다 반갑습니다 
---

위기에 강하다구요?
폭군 대통령  민주주의는
여러분! 신천지는 안됩니다. 우리젊은이들의 영혼을 갉아먹는 신천지를 막아주십시오. 윤석열과 신천지는 힘과권력으로 결탁했고 지금 신천지가 대권으로 힘을 얻는다면 신천지는 더많은 영혼들을 훔쳐갈것입니다!
당원들끼리 행사하네 ㅋㅋ 국민들은 이제 속지않는다  윤석열후보유세장과 비교된다  한심 ㅎㅎ~~~~~~
안철수 이제 올라간다!!!! 화이팅!!! 윤무당 잡고 가자!!!!
김만배가 누구냐~~
@안기범-t5w  ㅋㅋㅋㅋ 그러게 말입니다
--‐
정치보복얘기한적없다~~윤석열후보님은 문재인대통령님 수사 안한다 뭐가그리 무섭나요?
너무 똑똑해서 일본이 싫어하는 이재명.  일본은 이재명 되면 한국이 자기들 보다 더 발전할까봐 조마조마 한답니다
윤석열은  아니잖아요.~
꼴페미 비리 덩어리 전과4범 절대 물러가라
이재명이는 역대대통령중 통합과는 가잠 거리가 멀어보인다. 조폭이 ...
내가 낸 세금 빼 먹은놈은 안돼~~~~
문정부가 아베에게 
원희룡 담 대통령 출마해도 손색이 없겠습니다, 정치 공부 많이해서 다음 대선에 출마 하세요...
이재명이나 윤석열이나 도진개진인데.. 다른 당 후보 까지말고 자기당 후보 까는게 양심적인 것 같은데... 양심없는 정치인이라 다 그래
있는가? 이런 점에서 윤석열은 절대 아닙니다. 3
굴하지않고   일본을 추월
문정권이 원하는
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
다른 나라 대놓고 욕하는 인간
민희 나왔네!! 안 봐~~
그대들의뇌가궁금하다.
뭘가지고  이시기에 경제를 잘못했냐 따지는가
너를 위해 이재명!
피눈물 줄줄 
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
시천지 압세워  당원입당
---
복기왕얼굴나오면 채널돌림~억지소리듣기싫습니다
티브이  안봅니다
캉철님 재명이가 답하네요
윤석열의 '검찰공화국'이 이재명의 '정치교체'보다 더 나쁜 이유 | 보수우파 국힘당의 안철수 고사작전' 9부 능선까지 왔다| @
이두아 점점 호감이네
윤석열탄핵 윤핵관해체하라 김건희탄핵
세금도둑놈한테 뭘바래
그렇다고 무지하고 무능한 지도자를 뽑을수는 없잖아요
이건 뭐 임진왜란 조선왕탓 수준의 망언을 하고 있네
내 생각:4명 후보나 이재명,안철수 단일화든 여당에 유리할거 같은데,이제 나올건 거의 다 나온거 같고,최근에 국힘 실수 실패가 큽니다.구둣발 대표실언 기타안좋은 여론,언론까지 호의적이지 않은거 같습니다.여기엔 국힘 당대표나 일부 선거 참모의 문제도 있겠지요.아직까지 단일화 꿈을 꾸는거보면 정신 못차린거 같습니다.국힘은 당대표가 물러나는게 옳다는게 저의 생각입니다.패하면 당연히 책임져야겠죠.국힘은 힘이 약해지고,역시 과거 보수당이란 말이 나올수도 있겠지요.책임론이 나올거고,조사가 철저하게 이루어질거고,상당히 위축될수도.이제 과거식의 대충 이런건 안 통할거 같습니다.국힘이 변화 개혁해서,논리적 합리적 보수로 거듭나길 진심으로 바랍니다.국민들은 이젠 과거처럼 어리석진 않을거라고 생각
내가 주먹을 부르는 낯짝인가?
무뇌윤!!
이재명후보님은 정직합니다
안철수 이젠 늦었어요.
화이팅팅팅팅
없나요?

거짓말 거짓말 정말 진저리
자 이제 답할 차례야
몇명인가???
======
지지를 합니다
그래서 대장동 특검 가야지
윤석열. 원희룡 화이팅
정민용님께 선결제후 선물보냈습니다.
결재가 중요한게 아니라
복기왕  정신 차려라 민주당이 할수있는게  이거가 김남국 편듦ᆢㄱㄴ 섞엏다 상이위 노름
----
공공기관 장이 나눠먹기 하는 것 까지 알수가
정태근아 -적폐세력으로 규정하잖아 - 적반하장 - 니를 뒤집어씌우면 - 가만히 있겠나?
전라도에서만 지지율이 많겟지요. 서울 경기 경상도  국민힘입니다
윤후보님 제대로된 나라 만들어 주세요
안후보의 자존심을 거드려 마음에 큰 상처를 주었다.
정치보복이나 하러가시지 왜 여깄지
족발열차가 가 또 손뻗쳤나보군 협박했거나 매수했거나  당신 인간답게살아라
안철수는 이론적으로 좀
정민용 박영수 라인.결재한거랑 이재명이랑 뭔상관? 돈먹은 넘들은 국힘이란다. 곽상도. 국힘
인생살면서 한번쯤은 검찰과 권력앞에
대통령이 만능이 될 수는 없잖어요.
이재명절대로 감이못된고 자식이 살인자라고 알면서 뽑지않을 국민들은절대 1번은 뽑지 맙시다
실적이 뭐있었나? 
떢뽁기야  법원도 문재인법원 아니었나?
민주당 수박들
안철수의 무능함과 좌파의 행적은 국민들의 적이될것이다
재명아.니 주변사람 죽은거 기억안나 냐???
다시한번 최악의 실망을 안겨주는 윤석렬이다.. 전국민 노소상관없이 볼 대선토론에서 저런 사건을 구지 자극적인 단어를 써가며 말했어야하나 국민정서 조차도 관심없다는걸 느꼈다 진짜 ...
전과4범
이재명의 그 모든 비리와 악행 이전에 이들을 몰아내야하는 이유는이들의 본질 때뮨입니다
어찌 그리사주와도 같냐
만들어야한다.
당황스럽습니다
엉뚱한얘기로 입꾸욱~
당선 가능성 예측 결과다.
염소씨  제대로하세요
AB형...!!!
어디가?
나라꼴은 파산이구요.......  완죤 뻔뻔 사기치시네
속시원하게  말씀도 정말 잘 하시네요.  당당하시고  상대방을 훤히 알고계시는듯 시원합니다. 정말 멋지시네요.
이런 숏컷이 상위 검색 된다는 건 윤통 곧 때가 된거 같다!
원희룡님 반갑읍니다. 항상바른말씀 존경합니다  어제토론은 이재명이  자기스스로대장동의욕을 꺼내고 윤후보님한태. 떠넘기고 이재명의. 거짓과. 눈빛은. 무섭고 살불해서. 무섭기까지 합니다
현명한 국민, 강한 정부~~ 국난 극복의 위대한 국민은 평화를 원한다!!
국힘은 졌다...
 들어오는거 아니냐ㅋㅋㅋ

서민대통령! 경제대통령! 인내의 대통령!
지금 매스컴이 전부  민주당좌편향인데 10프로이상나면 실제로는  20프로 이상난다
김만배: 윤석열 영장 들어오면 윤석열은 죽어.
대통령은 아무나하나?
---
근데?
구
복기왕 ㄱ ㅅ ㄲ
가짜뉴스 꺼지세요
국민들이여정신차리세요
이재명을 지지합니다.
형수통화 ㅋㅋㅋ
대통령직걸고 대장동 특검하자니까 대답못하는 윤석열
죄송한데요....검찰을 믿을수가 없습니다!!!!!왜냐면 제식구에 대한 수사는 미루고 안하고 있잖아요!!이래서 검찰개혁이 필요하다고 하는거죠!!!캐비넷 정치는 그만하길!!뭘로 또 협박 받아서 저런말하나 의심부터 되요ㅠㅠ
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 
무식하믄 용감하다구 막산이씨 대단혀ㅡㅡ
여론조사들 중에서 그나마 가장 신뢰할 수 있는 여론조사 업체 라고 봅니다
또 철수하게죠 ㅡㅡㅡ
기가막히니.허웃음.나온것이다
이재명 화이팅
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 어휴 규칙 운운 하면서 말 다 흐리고 빙빙 돌리고 ㅋㅋㅋㅋ 주먹 마렵다 이제 감빵 말고 소식 듣고 싶지 않다
알아야지
소년공 이 어떻게 하면 그많은 재산을 뒷주머니차고 국민이낸  세금을~~
남의마누라,마스크안쓴것까지 토론에언급
진성준  거진말  사기 치지마라  거짓말은   이재명보다  더한놈
먹을것 시켜먹고 역정 모의
그것이 궁금하다

그럼 '코리안 싸이코'를 뽑아야 하냐?
반드시 정권교체가 답이다
이제 철수형이 대세다!!
무능이면 재앙이가 갑인데
윤  맥주병~~~신
이재명은   절대로아니다  부부가 입만열면거짖말  초밥쎈드위치나먹라
이재명  아웃 거짓말토론
거짓말



나라가 너무 걱정입니다!!!
고향인 한하갑후보보다는 이당저당 가지않고 한길만 걸어가는노무현후보를
4년전인가 제주도 무슨 토론장인가여서 도민 이단상에
이재명이 윤석열에 대장동 맞짱토론 제안했다. 윤석열은 뒤에서 거짓 호도 하지말고 맞짱토론에 응하라.
신천지는 협조도 안하고 거짓말까지 했습니다.
나의 대통령은 이재명 후보다
재발조용히 살자
청와대로저희가보낼겁니다
원희룡님은 차기 대통령으로 만점 
원희룡 최고다
등....!!!
이여자분 과거에는 중도에서 나름대로 합리적이라 생각했는데 민주당을 옹호하는 발언을 보니 한심한선택을 하신거같아서
일본이 아베시절부터 주장한게 평화헌법 고쳐서 일본군이 외국 진입 가능하도록 바꾸는것이다. 왜 국힘은 이렇게 일본극우혐한 세력이랑 합이 맞냐? 도대체 대한민국 대통령 선거 나온거냐, 아니면 일본 총리선거 나온거냐??
네 뇌가정상임 사기전과자법카로국민혈세 바늘도둑이소도둑된다옛말틀린말 아니네요
기획~선동~너무 잘 하는
원희룡  본부장님  건강챙기셔요 ~~파이팅
실력보여주세요 이재명
오엽쟁이가 어떻게 푸냐
원희룡지사님은 최선을 다 하시는분 너무나 정직하신분 끝까지 응원할것입니다 건강 잘 챙기세요
민간토지 매입비용만 2천억이 드는데 화천대유가 그돈을 아끼려고 1공단배제 작업을 한거였는데 승인결제를 이재명이 한거에 대해 민간업자를 도운거 아니냐고 의심하는 증언이 된거라 그런거임. 이재명은 어차피 1공단분리를 성남시 이익으로 봤기때문이라 하거나  민간업자한테 환수를 많이 하기위함이라 말할테지만.
연합뉴스도 왜곡방송인가ㅋㅋ
국가 최고지도자가 정치적 경제적 경험이 없다는 것은 국민들에게 피눈물과 치명적 결과를 초래할수 있다는 것을 명심해야만 한다.

진실한 경제
1. 살인자 조카의 사면 복권 및 본인 전과기록을 셀프로다가 말소해 주셔요.
백신 미접종자인데 오늘 3개월만에 그동안 강제중지당했던  실내체육시설에 처음으로 나갔네요  자유민주주의가 얼마나 소중한지 알거 같은 날이었어요 ㅠㅠ  주변에 오미크론 안걸린 집 없던데 ..걍 감기처럼 앓다가 낫더라구요 전 물론 안걸렸구요 얼마있다가 체육시설 또 쫒겨날까 겁나네요 ㅠ ㅠ 신체자기결정권 보장된나라에서 살고싶네요
앵커왈 "검사당시 가족수사 멈춘거는 본인 문제아니냐"
전과4범을 대통령은 않되지
민주당 인재가 없다

객관적으로 투표잘하셔요.
지는 질문에 질문으류 답하면서
다 이재명이였다
결재 받았는데 국힘 모의원들은 왜 돈을 받냐?
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
내놔요 
원희룡 윤석렬 수준이 같은것 같습니다, ㅜㅠㅠ
어디 달나라에서왔냐 찢!!
사기잘 치는 엄마와 허위경력으로 16년동안 써온 딸이
그래도 윤뚱은 아니잖여 아무리 그래도....
부산저축은행에서 대출받아 투자한건데 이건만 쏙빼서 물타기하려는 속셈
배교수님!윤 석열이 전 두환을 찬야하지 않았어요 알 잖아요 공과를 표현하다 걸려 들었잖아요 무슨 찬양싹이나 맹목적으로 김 혜경 찬양험서
국민을 위한 공약은, 단일화 없다 국인앞에서 해놓고 이젠 거짓말에 단일화에 공약도 거짓말이 될 수 있다는거네...

윤석열 집을 사줬다

지난5년 암흑기
없는데 ᆢ
원희룡 정책본부장님 ㆍ진심으로 존경하고 지지합니다ㆍ넘치지도ㆍ부족함도  없는  딱  차기 대한민국의 대통령감  으로 맟춤입니다 ㆍ건승을  빕니다ㄴ
사전투표 다 무효다///비닐봉투, //에 바구니.에  노란 종이박스상자/에   투표한게 도대체 뭐냐?1번이  이미  봉투에 찍힌건 뭔가??은평구만 아니라 전국적으로  이런 일이 //유투브영상에 많이 올라있다/
똑똑하심에
상식적으로 객관적 으로  생각해  보자!!
피하지 말고  답해봐
3차 대선 토론 대장동 특검 거부하던 윤석열 실체 딱 걸림! 비리 검사 따위가 감히 전국민이 보는 토론에서..
무속 ,,학벌,, 주식..사기 쥬리!!!

그럼 앞으로도 국힘은 자신들이 동의 하지 않은 결정은 계속 어기 겠다는 주장 인거지요?
세계의...!!! !!! !!!
교활한 사람이 실력있는척.

경제가 안좋은것은 신천지가 코로나를 다 퍼트렸기 때문이고
정민용씨는 어떠한경우에도 혼자떠나지않을것입니다
선거법위반  당선무효다
부정선거 신고합시다
이건 어렵습니까?
가즈아  민주당
간절히
이재명이 이깁니다 
전광훈 혁명당의
썩은 사과를 물더니 횡설수설 ~~^^
그동안 서울에서 간증하러 오신 분들 
수도권 과밀화 좀 해결해여
 막 질르고 보는구나    다음선거에 다시 나와
토론에 따뜻편안함 필요없구요.팩트와 논리로 이기는 최민희님 응원합니다!
정말로 대단하세요 저도 부모님 설득 했어요
@품앗이-s1s  저도 중도층인데 이재명의 g5 주가5000 gdp5만달러 원화 기축통화 이거 실현가능성 전혀없는....
대통령이 되시도록 밭을 갈겠습니다.
다름은 인정하고 차별없는 평등 중요하지요.
나라를 살린 김현종님의 찬조연설 
민주당(청렴)    국짐당(부패)             민주당(공정)    국짐당(공작)             민주당(능력)     국짐당(무능)
@k7886  대장동의 핵심은 50억이 아니라 화천대유 천화동인으로 8500억씩 해먹도록 설계한 죄명이다ㅋㅋㅋ눈가리고 아웅해봤자 소용없어 지지율 이미나락이니까^^
 , 평 3.3 대신 미터법
이재명이 지명한 그 분?
속 시원해요~~~
손바닥으로 하늘을 가릴 수는 없습니다.
이재명 후보를 지지합니다.
안철수 이번에는  아니겠지   햇는데  역시나  .....또 철수
역시 mbc ~ 아직도 있네
아니 또장동이라는 말이 나올 정도로 대장동 가지고 몇번을 이야기 했는 데 그걸 못외워서 보고 읽고 있냐?  그냥 귀찮으니까 외우지도 않는 다는 거잖아 그런ㅅㄲ가 중요한 결정을 하는데 귀찮아서 제대로 하겠냐?  이재명 민주당이 싫으면 안철수을 지지하던가 어떻게 저런 윤석열을 지지하냐?

확 벗어 버리면 좋겠네요
내로남불 조국 추미애 만 아니라면 이재명을 찍을건데 아쉽네요
'미친 짐승'이라 불렀다.

방송은 저 ㅈㄹ이네 MBC걱정이다
엉터리 여론조사가 많은 것 같아요. 3억 넘는 인구의 미국보다 한국에 여론조사기관이 더 많다 들었습니다.

이것도 조작이란다.ㅋㅋ
끝난다에 모든걸 건다 ㅋㅋㅋㅋ
진실을 애기해ᆢ김 만배 ᆢ유동규 진실을  애기해봐 ᆢ그분이 누군지 ᆢ이제와서 입맛대로  보도하고 ᆢ
특검 거부하는자가 범인이다.   Tv 토론 보니까 윤석열이 거부했지?
밭갈이에 목숨걸었다
아무 생각없이 이 녹취록만들으면 좋아보이지?
@mooongcee  니들은 빨갱이가 국회의원 되던데? 글고 중국조선족들 단체로 니들국짐 지지한거 모르냐?^^


본인 지지하려고 모인 사람들에게 적어도 본인의 공약을 설명하고 이해시키고 공감시키려는 자리가 유세현장 아닌가?
능력도 없고 힘도 없는 아빠가 아이들을 위해 안철수를 찍으시면 바로 능력있는 아빠가 되시는겁니다. 우리 아이들 나 말고 생각해 줄 정치인 잘 보셔야해요. 이번 5년은 아이들 50년 미래가 달려있습니다. 정말 잘 보셔야합니다.
건국/산업화세력과 함께
검찰이 조사권이 없어요
@Hue_s  웅 넌ㅋㅋ생산라인이라서 못쉬는거 같아서...ㅠㅠ
많잖아요?

믿냐?
이재명후보님 전남굉주에서 온국민들이 95프로 투표 하엿습니다? 
"실제로 주임검사가 조우형에게 커피를 타줬다고 했고, 첫 조사와 달리 되게 잘해줬다고 말을 했습니다" (이 당시 주임검사 윤후보!)

3.9일 나를위해우리를위해
이재명은 안철수 한테 손안 벌렸나 웃기는 소리다.  지가하면 로멘스고 남이하면 불륜이냐   만약 안철수가 이재명과 통합한다고 했으면  안철수조차 이재명을 지지했다고 난리를 쳤겠지

여야후보만 TV세우지말고
이재명 대통령♡♡♡

부산엘시티는 대장동을 우습게 볼정도로 개 썩었을건대.. 이번에 바꿔봅시다.
마지막으로 실제 몸통 박영수의 시다바리인 윤썩열은 그때도 바보라 불렸단다ㅎㅎ
@김서진-c2p4t  어우 유튜브 검열 너무한다 증말 팩트인걸 다 지워버리네 ㅋㅋ 그래 계속 혼자 열불 내렴~ 니 학업 성적 떨어지는거 달다 달어~
@yhking2683  에휴...검사상대로 특검안하면 뭐하냐
유시민님 확답을  주시는것에  감사합니다
저얼굴 이틀뒤면 안볼수있으려나~  아오 스트레스..
박그네도 파란외투1111 홍준표도 파란마스크1111 안철수도 파란마스크 11111 파란물결 1111 신천지 간부도 1111111 땅박이 친구도 111111 전직검사도 11111111
윤은 마르코스 장모와 건희는 이멜다됨. 
그냥 이재명이 싫은거겠죠 솔직해지세요!! 
이재명!!!
이재명씨는  자기밥그릇을  진즉
콩밥을
널리널리 알려주세요
이재명은 경제라는 것을 알까 ?
우리를 위해 이재명
정말 외교가  참 걱정 된다!!  입만 열면 거짓말!! 나라 왕따 당할까  두렵다!!!
민노총빨갱이들 장악한MBC  죄다 정리해야되
죄맹이는 거짖말에 말바꾸기을 
너희들은 '양념'을 택했고
여호와의 영광을 가로챘다.
쫄리냐

윤말만하면  거짓말 하도많이하니 거짓이 진실로  김건희  끼리끼리
단어만보고 누군지 매치가 된다면 당신도 답을 알고있는겁니다.
둘다 비호감!    누굴 뽑냐 ㅜㅜ   찰스형님은 또 체력이다했고 ...
보수들의 지들 밥그릇 달라는 정권교체 라는 말에 현혹되지 않아야 되지 않을 까 합니다,
하   유시민 작가님이   진정한  대한민국의  마음입니다. 착하고  조심스럽고 명명하고 ㅠㅠㅡ
아우 둘리 눈치챙겨
와 근데 나도 뭣도 모르고 이재명 안좋게 봤었는데 알고보니 능력있는 사람이였네..
또 머리  미시지요~~~

허경영이야 말로 깨끗한 정치를 할 수 있는 국민의 지도자로서의 자격을 갖췄다.
윤석열...대통령 하겠다고 나왔으면 대통령에 맞는 언행을 해라.......'지들끼리 떠들고?' 이게 머냐? 이게 대통령다운 언어냐? 검사가 취조 할 때 쓰는 언어지..

하...진짜 수준 넘 떨어진다
맞지?
모인인파가 죄다 당원이네..애썼다...ㅋㅋㅋ
윤석열은 지식도 없고,  인성등이 떨어지니 쓸데없이 남 비방하는것밖에 없다.  아직도 자기가 검찰에 속해있는듯이 착각하고 있고, 국민들이 다 알고, 국민들을 우습게 본다고 했는데...  이재명 후보가 동의하느냐고 하자 또 말을 못하고 말바꾼다.  현명한 국민들이 안다 윤석열이 얼마나 부패의 상징이고, 어리석으며,  지식이 없고,  우둔하면서 말돌리기와 거짓말과 남비방에만 혈안이 되있는 후보라는것을.
Agree ?
빛?
입만 벙긋하면 다 거짓말이군
ㄹㅇ 이게 맞지 한민당 vs 일본제국 혁신관료 당 싸움인데 심 뽑아야지
경제가
비리주범이 이재명누명씌우고 북한 좌파 북풍이나 떠들고 도데체 미래가없다 이재명답이다
역겨워
진실을 밝혀 꼭 국민을 위한 대통령 뽑읍시다
환자들 많네~~~~
@qwerasd8814  그러니까 님 말은 작년 9월초에 갑자기 대장동 개발 사건이 막 언론에 보도 되기 시작해서 모든 관심이 거기에 쏠려있고 이재명이가 대장동 관련 비리에 연루되어 있는게 아닌가 모두 공격하고 있고, 부산 저축은행 관련 대출얘기는 아직 그 어디서도 나온적이 없는 그 시점에,  대장동 비리의 주범인 김만배가 사실은 이재명과 결탁하여 대장동 비리를 설계하였고 나중에 이 모든 혐의를 윤석열에게 돌리기 위해 2012년에 통합민주당 비례 의원을 신청한 신학림 전 언론노조위원장이 몰래 녹취를 할 것을 예상하여, 있지도 않은 2011년 당시 부산저축은행 관련 수사 얘기를 지어내서 말했고 그걸 이제야 신학림이 때를 기다리다 터트린거라고? 에라이~~
동문시장에서 쫒겨난후 쫄았나봐요 ㅋㅋㅋ
내가 사장이면 누굴 채용할까?
@엄복희 무슨  역술 미신을 애기를 하시나요  큰일날  애기입니다  정치잘하는  윤석열후보라 애기를 하셨아죠
같은편 이재명을 대통령 만들면 자기들이 피해가는 걸 잘 아는거지.
이번에 민주당이 운좋게 이긴다고해도
보수진영에서 어떻게 이런 윤도리를 후보로 내었는지 이해가 안된다 , 준비된후보가 맞나요 ?  60이 다될때까지 이런 무식한후보는 본일이 없다.
갈라치기 선수죠~~
전과4범 이재명 카드깡 김혜경 불법도박 아들 누나아들 악마 살인마 입에서 나오는 말이 다거짓   이런자를 선택안합니다  2번 윤석열 2번 윤석열 2번 윤석열 2번 윤석열 화이팅
윤석열은 쌍특검하자고 선거 100일
그가치를  알아서 대장동 결제했고만? 틀렸다 ㅉ
어떤후보가 좋은지 국익에 도움이되는지는 사실 판단하기 어렵다고봅니다
대답을 왜 안해?
@힝쭝짱  ㅎㅎㅎ 그런 님 생각도 존중합니다
이재명의 토론상식 빵점이다. 계속 찍고, 밟고, 차버리는 매장식 토론

유시민작가님  존경합니다.
애라이 친중 매국노놈들 토착뙈놈들
성격이 물에 술탄사람듯하는 사람은 안된다 그나라를 우습게봄 그래서 윤은... ㅠㅠ 하지마라 진짜 다털린다
유시민 작가님 말을 너무 거르시는ㅎㅎ 작가님 그냥 질러 주세요
추천영상2.https://youtu.be/i6kgzVfjssY
김만배 그들의게이트
내 아이를 위해 1번
검찰조사 받아서 감옥갈 사람말을 무슨 증언인것 처럼 ㅋㅋㅋ 참 어이가 없다
선거운동전
대갈통이 나쁘니 한계다!!
한국이 기축통화국된다고
@9MoonRyong9  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 정말 팩트였고, 황당하고 황망한건,  이 똑같은 얘기를 국감에서도 하고, 여러 루트로  수십번을 했는데도, 이제서야 밝혀지는 듯한 상황.  
1:01:06 토론 배틀 시작
https://youtu.be/aeJPFUSy9ZE
똑똑한건가?
@아무개-x6x  과거 조희팔에 사기당한 대한민국의 30프로 국민들은 현재 이재명을 지지하는 당신들에 빗대어 비유할 수 있습니다. 어리석음을 깨닫고 선조와 후손에게 부끄럽지 않아야 한단 말입니다!!
국민을  우롱하고 희롱한 야바위꾼
ㅋ 그러죠
김....
얄밉고  밉상 스타일
-대통형후보가 손재타격 말함 전쟁하겠가는 소리아닙니까??
@아나토리  그니까... 검찰이 썩었다니까!? 무혐의 처분을 믿으시나...
@김은선-t5w  정신병원 가보라
까딱하면 전과 5범이 대통령 될 뻔 ㅋㅋㅋㅋ
국민들을 실망 시키고 국민의 세금으로 월급 받고 국민을 조롱하고 신천지도 함께 공동체 언론으로 막고 위선자분들 총체적인 공동체들 국민들은 바보가 아닙니다
💕1번 이재명 찍었답니다!
이재명후보님. 응원합니다
- ①한국경제위상:GDP 10위, 시가총액 9위
정신 못차리고 사는 분들이 많네 
@koolthegang6988  내가 봤을땐 이재명 지지하는 당신도 무식해보이는데?
놀고있네
정말 막던지는구나~
ㅣㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대체...안철수보다 더 어버어버하고 있네
머리 빈 윤씨는 안됩니다
저도 차라리 홍준표가 낫다고 생각되네요
이명박그네도 뽑아줫는데 그 손가락 어디 안가지
             (문) (36:20) : 전원책 씨..
이재명이는 말만잘해. 아참. 또있다.! 사과하는것도 잘하는구나.!! 죄좀 그만짓고 살아라 이재명. 안들키게 죄지을려구 법공부한거같애.
국민들을 너무 바보로 알고 있어서
오로지 머리속에 술수만 가득할뿐
@샴브레이레빗  제발 좀 털어주세요 ㅎㅎ
우리이재명후보님!
쒁여라 부디데꿘잡아라 뭇찌마정권교체란다 뫙놔니쎅끼칼춤좀보자
유시민 이사장님 팬됬어요 존경합니다~~❣❣❣❣
안철수를 찍으면 안철수가 됩니다. 안찍안.

윤두환은 매번 팩트체크를 하지 않으면 국민들이 거짓말인지를 모른다. 
시청한 사람들은 누굴 의심 할까..?
준돌이의 여성혐오 갈라치기
민주당 패배  확실  이유  1.  잘못된  부동산  정책  2.  후보의   흠결  3.  내로남불에  질림
요양급여 부정수급 + 허위학력ᆞ경력 위조 + 주가조작 + 대장동 + 부산저축은행 = 대통령 당선. 이걸 뽑아준 무지성 한남들 특히 부산저축은행에 전재산 탕진했어도 뽑아준 부산 경상도 수준.
@옥이-v3z  제가 알기로는 이재명이 이재선에게 다각도로 압박을 들이대서 스트레스때문에 생긴거라는데요...?
🎯🎯🎯모든 투표자는,참관인이 보는가운데서 투표함에 넣도록 규정 하고있다..참관인이 없는곳에서 투표하고,라면 박스나 쓰레기 봉투에 투표지를 넣게 하고, 선별해서 투표함에 넣게 했다면,
@llliliillilillli7895  잠시만 검색하면 특검법과 특검임명에 관한 규칙 나온다. 디씨 엠팍에서 느그 형들이 선동질 해준거랑 달라 임마
썩렬이 교도소가서 대통령 놀이하자?

나는 무응답자(85.9%)다. 왜? 비교 자체가 어처구니가 없기 때문
@lacie3463  아직도 이해를 못하시네요. 이재명이 이기고 있을땐 민주당이 그대로 다수당으로 여당으로 있으니 특검을 지금 한다고 했을때 반대한것이고, 현재는 지고 있고 그것이 유력하게 되니까 다수당으로서 야당으로 특검을 추진하려고 하는겁니다
자꾸 시간이 부족하잖아
모든 똥팔륙의 본보기임
국가 망신입니다
떡볶이아줌마사건은 마무리지었습니까?
과거가 아닌 미래를 바라보고 얘기하는 사람을 지지합다...꼭 그분이 되어야합니다..유시민 작가님 덕분에 확실해집니다..
청년들에게 21세기 현재(생활과 삶)의 미래(경제성장 및 우주과학)를 위한 플랫폼을 구축하는 문화가 될 것이라고 생각합니다.
님들 이웃은 전과자  한 둘 같이 사는가봐요
국힘 국민당 무시하는 언어와  행실 이준석사태 해야 할듲 ~~
굴욕외교인 사드3불에 대해 아무 문제 의식이 없는,
느낄수 있었습니다. 

사기쳤다니 ㅋㅋㅋㅋ 의사가 부동시 맞다고 인정했는데 당신이 뭔데 사기라 우기는거지?
김만배는 이재명 인터브후 대장동 사업을 했다구 거짓해명..

"약대 나온 여자가 하드코어로 가지고 놀아"..는 어느 줄??
여론조사기관번호몇개입력해놓고 기다렸는데
윤석열이랑 차이가 ㅋ
그래서 윤돌이 특검하자는1재명에 버럭했군요. 똥싸놓고 냄새 빼느라 애썼는데 냄새 안빠져 어쩌누
이번에 제가 느꼈던게  그동안 투표하지않으셨던분들도  토론보시고  가만있다가는 무지하고 난폭한 사람에게 정권이 갈수도있다는 무서운생각이  들어 모두들 투표했다고합니다
불리하면 정치공작이구나 ... ㅋㅋ
@기나나-c6q  아무것도 안하는 사람이 폄하는 좀
아직도 거역을 외치고 있네 추한여자  여기가 어디라고 .

정말 심한 적폐 언론을 규탄하여 공영 방송에
반성 하기 바란다.내로남불
5년을 고생해서 윤석열 찍겠다는 사람들 물어보는데 뭘 고생했나요??
너네 나중에 KTX 타고 저 저리 앉을 거 생각해 봐라.
짠하네...
이런 후안무치한 민생들때문에 나라가 이리 힘이든다 이놈들아!!
박근혜 감옥보낸 팀이네
윤석열이 직권남용 내용으로 보이던대  신속한 수사 필요하다   전 판사 ㅅ ㅣ끼들 외케 많이 연루가 된거야  쓰레기들  선관위원장 한다던 대법원판사 그 샹 가스나는 모가지 기부스 했나 쌩까더만
10일부터 저 쌍판 안볼수 있어 다행이다.
이재명이 요구하고 문통이 화답하는 형식으로 풀면 멋집니다.
이 나라의 운명이 중요하지 어느당이냐가 뭐가 중요합니까 냉철한 판단합시다 어느 당을 찍느냐가 밥을 먹여주는게 아니고 얼마나 유능한 후보를 찍느냐가 밥을 먹여줍니다
북은 민주당, 남은 국민의힘
대장동 사건이 터지고 난 후 한참 뒤에 만들어진 녹취이며 녹취속 상대는 민주당 비례대표 의원 신청한 그놈 입니다.
이재명은 됩니다

국민당들이  젤  잘 알겠지요
특수부검새 26년동안 무소불위 권력을 등에 업고 거들먹거며 고압적인 언행으로 떵떵거리던자가 뭐가 아쉬워 배운게 없어 자유도 모르는 서민을 존중할까요? 불공정과 반칙 배신의 상을 타고났다. 나라를 대혼란과 갈등, 전쟁으로 몰고갈 위인, 사람은 안변함
당일투표  !!
윤석열이 대통령 되면 대장동의 ㄷ자도 안나올 거다.
국힘 출신 성남시장이 만들어낸 부채 5천억을 갚은게 이재명이구만..
방금 질문한것도 못알아듣는 사람이,
액운용하는부대는바보가아니고 만일핵을 쑌다면러시아도같이죽는것을알고쏘겠지만 혼자서쏜게아니라
결산 우습게 알고 어떻게 입막음 협박 한뒤에 그대로 퇴임 하면
이사람의 미래비젼이 무엇인가?
수능 을 없애고 전공 과목 으로 대학진학정책 공약
눈은 떴지만 맹인이요, 귀는 있으나 듣지 못하는 자로다.
미래를 위한 한표 당신의 한표 입니다.
북한 교시라는 것도 단원고 있고
특검은 느그 만주당이 지금까지
예전 포교활동으로 바쁠때 윤선생님의 용안을 우연히 뵈었는데 풍채가 당당하고 목소리의 기상이 드높은게 과연 일국의 왕관이 약속된 메시아라고 하더이다 어제 자매님과 가족들과 다 함께 2번을 찍었습니다
참고로 어디까지 했냐면 이재명이 쌍특검 찬성하고 특검 하기로해놓고 민주당이 180석으로 반대하고 이재명이 자기는 하자고 했다고 하는 상황도 한번 선동했다고 욕먹고 그말은 지금 안하는건데요
더럽더라도 능력있는 사람으로
청약도 안들봤고 청약이 뭔지도 모르고 
공정 상식 
@김태훈-s6q  국힘 입장에선 특검 반대는 당연하죠? 행정사무조사는 민주당 의원들만 다 반대했는데요? 특검하면 180석으로 자기들이 원하는 특별검사로 수사하는데 국힘이 찬성하면 미친 거 아닌가요 ㅋㅋㅋ
@아빠키친-y5c  윤석열단톡방에 민초는 개돼지라고 한기사나 찾아 보세요 정권교체 해서 뭐가 달라 질건지도 맨날 문정부 이재명 욕이나 하는것이 유세
@렌지오-u6o  당선되도문제가많아이나라가온종일시끄럽겠어
이들은 나라를 검찰당 일조하니
부산은행 부실수사로 대장동 자본금 마련해준 윤석열.  윤석열 승진시킨 박영수.  화천대유 그분은 박영수.
imf에서 한국 부채비율 너무 적다고 80% 정도로 높여야 한다고 경고 한거.. 뉴스에서 한참을 떠들었었는데.. 무슨 그런일이 없다고?ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 모든 언론사가 거짓뉴스 뿌린거나?  기재부에 직접 전달을 안한거지... 보고서는 있다는게 팩트다. 한국의 가계부채가 국가채무에 너무 얽메여 있는 관련성도 있다는 것도 팩트고... 뭔 소리야 대체.
촛불시위가 횃불시위됄지 걱정입니다
성에쓰는예산인가 ㅍㅎㅎ
판사ai  인간판새 절반씩.
대한민국에서 최저임금보다 낮은 임금으로 일하는걸 원하는 사람이 있다고?ㅋㅋㅋ
곱게 눈감으세요
무식한데 부끄러움도 모르는 사람 = RE100, EU텍소노미가 뭡니까? 물어보고 청약만점을 40점으로 알고있는 사람.
나라에 사기꾼들이 많은 건 다 이유가 있다...황금어장이지..우리나라..
윤도리도리~ 재ㅁ~ 재ㅁ~, 줄리아랫도리~ 쥴쥴~
시장도 대통령도 딱 이재명씨 만큼만 하면 되고, 윤씨와 그 가족에 대한 수사는 딱 조국 가족에게 한 그 반만해도 충분.
석열아 돈받은 놈이 범인이야 니아빠집도 김만배가족이 사줬잔아
기축통화는 진짜 기가막힌 자폭쇼였다 ㅋㅋㅋㅋ
든든합니다
문재인이 싼 똥은 아무도 못치운다고 본다.
[안철수] 대한민국 안철수 대통령 후보 화이팅 !
대통령님이 언제 갈라치기를 했어요??
희생자를 위해서라도 승리하세요
진정 우크라이나 사태가 러시아만의 문제 일까요? 서방 g7에게는 책임이 없나요? 한반도에도 이러한 상황이 발생 안될꺼라 생각하나요? 결국 이권 싸움의 희생양입니다. 우크라이나 에게는 매우 억울한 상황입니다
( 넌 언제쯤 헌법알고 정치할래? )

가만히 보면 법조계가 한마음 한뜻으로 조국교수를 조리돌림한거 보면 이제야 이해가 됨. 이런 개발특혜를 법조계와 언론계가 해쳐먹게 설계를 해놯는데 이걸 무너뜨릴려고 한거 아녀. 이재명도 마찬가지이고. 자신들에게는 큰 돈을 벌 수 있는 밥그릇을 빼앗는 일 일것이니깐. 언론과 법조계를 개혁하지 않는다면 결국에는 나라의 파국을 맞이하게 될거다.

패널~김재원 나오면 안본다~~^^
박영수외 개검들 다들
이재명후보님
도있다고하면 문재인대통령도
다시 한번 느꼈다, 사람을 보고 뽑아야지! 초딩수준의 준비 안된 후보는 국제망신 될까 부끄럽다.
될까봐  이후보님이 특검하고 책임지자니까
화천대유로 한탕 하려고 했는데,, 이재명 이 자식 너무 시민만을 위하잖아!
부끄러움을 모르는 좀비들의 행진-https://www.youtube.com/watch?v=7pFPVLZFqSw

또  촛불들거 같아서 꼭 선거한다 .제발 선거 잘 합시다!
안타깝네요
안후보님
내일 투표 잘하자.
@user-et8fn4jy5u  너나잘해라
거짓말 하는 능려이 뛰어나지
지금까지 민주주의를 위해 싸워온 그 정신과 업적은 칭찬받아 마땅하나...
윤석열 후보님 소신있는 토론으로 완승
지지했지만 문재인부때부터 민주당을
이재명 후보님만이
@syh885  뭐가 있지요?? 아니면 아빠 불알 자르시죠?? 어차피 아빠도 됐으니
꿈깰시간이다. 꿈깨자.
2006년에 김건희 소득이없었다.
이거 지금 안갖다쓰고 뭐하노 ?
인주가 번질까~
봉사표창장은 탈탈털고는 부산 저축은행대출건은 왜 넘어갔을까요?
철저한 검증 필요!!!!!
🔊~~~~~  대한민국 20대 대통령!  석열윤 🈺️ ㊗️ 다수의 현명한 국민들
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요.

저도 유시민님의 말씀에 100% 공감합니다.
두 번씩이나 경고했다)
정직은 윤석열
윤석열과 국힘당은 대장동그놈이 누군지 알고 있었으면서도 국민들 눈과 귀만 가리면 된다고 생각하고 이재명에게 누명을 씌웠다는건데 진짜   나쁜넘들이다.
1800억 부산저축은행 부실대출 눈감아준 넘이 박영수 윤석열이다 그 자금이 대장동 자금이다 특검하자 주가조작 50억 쥴리 특검하자
나를 위해 가족을 위해 사전투표 합시다.
대장동 이재명에 넘길려다ㅋㅋㅋ 정말 시원했다
박주민 의원의 표정이 다 말해주는 듯...ㅋㅋ
그렇다고 문재인을 더겪을순 없어ㅜㅜ

게임보이 아뒤처럼 헬조선되면 게임하고 자빠져 있을 시간이 있을까? 지금 정부니 게임에 몰두할 시간도 있지, 박수무당이 권력잡고 나면 게임할 시간도없어질텐데, 박근혜 정부에서 밤업소가 손님이 없어서 휑하고 식당은 텅텅 비어있다고 뉴스나오고, 편의점서 빵과 우유 훔치는 생계형 범죄가 늘어낫다고 뉴스에서 그러더만  지금은 밤거리 미어터져서 방역조차 실패할 정도로 북적거리는데 , 민주주의 정부가 얼마나 고생해서 먹고 살만 하게 만들어 놨는지 감사할줄을 몰라
대장동.형수욕.전과4범 짜집기 입니다. 전후맥락아시고 퍼담으시고...  부동산 많이 올라 자랑하고 종부세 더 내라고 정권교체  외치는 졸부는 되지 맙시다.     국익이   우선  입니다.      ... 시장..도지사. 경험있는 이재명을 대통령으로 뽑아야지  위태로운 국제 정세를 이끌 리드가 필요 합니다.  경험없어  실수하는건  우리의 희생을 요구합니다..
똥파리냐,무당이냐, 이런 똥이 있으니까 나라망칠것이다,
의혹투성 비호감 여.야 후보 보다 서민을 살리고  국정운영 경영 더  잘 할 후보 /한국의" 페스탈로찌 /"기부천사"/박정희대통령 정책보좌/ 삼성창업주 이병철 양아들/ 허 경 영/ 백배천배 낫다!
민주당이 해야할 일
얼마나 못났으면 지 자랑할거없고 남 못난거만 얘기하냐?
@난이-f2m  이런사람들한테 투표권이있다는게 너무 안타깝다
저는,사전투표 1번 이재명

윤후보는 대통령 되면 국민들한테도 호통칠듯......무섭다.....
동네반장 선거보다 못한 수준보인 석열이
둘다 거짓말 잘치고 아는것도 없어보여서 범죄자 보단 낫겠지 싶어서 2함
일베나 신천지와는 말 안 섞는데요.
경험이어야죠
절대  대답안해   왜일까

특검 하자는대 말못하는...
그러네요. 요즘은 흥분을 잘 안하시는듯한데. 진화하셨네요. ㅎㅎ 저도 국힘 지지자들 이해해보도록 노력은해보겠습니다.
공영방송이 대놓고 좌파방송이네 ㅋㅋ
민간기업 이익 극대화 법안 발의한건 원희룡 권영세.
사람들한테. 이재명한테 돈을 줬어?
그놈의 언론들은 윤씨를 위해 존재했다만. 이제 국민이 다 알아가고 있단다
이재명 대한민국 대통령 만들어서 전국민 복받읍시다
왜??언론은 편향적이기에
단일화 결렬~😀 😀
법관에 있는사람들은 거짓을 가리키는학교 나왔나요.증말 가증스럽고 억울하고 분하다
진짜 서로가 대장동 몸통이라고 생각하면 정책으로 승부보고 대선승리해서 특검진행하면 될일인데 굳이 유권자들이 각후보별 정책을 듣고자하는 토론에서까지 그런얘기들로 시간보내는게 맞나요?
9. 대선후보중 토론 중에 유일하게 종이만 바라보고 읽는 사람
살아있는 소의 가죽을 벗기는 자들이 인간이더냐.그 자리에 자신들의 영달을 빌었던 인간들아 죄받을것이다.
윤입장에서는 어의가 없는거다.
똥 냄새는 국민 누구도 맡고 있는데 더불당과 이죄명은 지네들 사기와 비리를 감추기 위해 지네 식구들을 죽이며 온갖 비리로서 국민을 위하는 척 거짓말만 하며 국민
윤짜장은 어버버하면서 동문서답, 수박 겉할기 공부 그대로 드러남. 적어준 대본 아니면 전혀 토론을 못할 정도~ 국민 바보가 어느 당 후보인지 알만하다.
양심선언이 먼저다 무슨소리 이낙연씨 말로 죄업을 많이 짓는군요 이죄명 더듬당은 5년간 나라망치고 망했다 
너희가 하나님과 재물을 

똑똑한 대통령 이재명
촉새
비행기타고 도망가도 초보대통령은
차별금지법 선언 (페미싫다하면 형사처벌로 전과자될수도 있음)
아직도 윤미향은 감옥에 안가고있다.

안철수 후보님 지지자 였습니다
악질 범죄 가족 처벌하라.
치러야한다.
우리나라 정서는 겸손인데 자기입으로 연설 내내 자랑만 하시니 전혀 공감이 안드네요
윤석열은 지금이라도 후보 사퇴하고 용서를 빌어야...
유작가님의 하고자 하는 말씀은 표정을 보면 대충 짐작이 가네요. 매우 안정되고 여유있어 보이십니다
민심흐려서 못써요!!!
똑똑한   대한민국에 딸 
국민의힘이 현재 해먹고있는것들 뺏길까봐 거품물고 덤비는 거임~
나라돌아가는 꼬라지 하곤 ㅆ ㅑㅇ
검찰은 바로 배제 됩니다. 작년 9월부터 특검 못하게 한건 민주당 입니다. 
안철수랑 이재명이 어울리네 ㅋㅋㅋ
이재명은 합니다~
이재명대통령💐💐💐 이재명대통령💙💙💙 이재명대통령🎄🎄🎄 이재명대통령💞💞💞 이재명대통령🍀🍀🍀 이재명대통령🌹🌹🌹 이재명대통령🌺🌺🌺 이재명대통령💎💎💎 이재명대통령💐💐💐 이재명은 유능한👍외교!👍안보!👍 민생!👍경제👍통합의 대통령!👍 💐💐💐💐🌺🌺🌺🌺💞💞💞💞💞💙💙💙🌹🌹🌹🌺🌺
노인들만 당만보고 2번찍는듯. 토론안보나.
제 주변인 모두 다 이재명 입니다!
신천지연관된 국짐당 
.... 대한민국의 앞날이 어둡구나...
겨우 국회의원 되려고 내지
일하고 싶어서 낮은 금액을 받고 일하라고? ㅋㅋ 누가 그런일을 하죠? 윤석열이가? 어차피 돈이 안되서 금방 그만두던지 할텐데 ㅋㅋ 처음에는 일할수 있어서 잠깐 좋을지 모르나 점점 피똥쌀껀데 ㅋㅋ
@coolhot_Alice  정말 철면피도 그런 철면피가 없는겁니다. 국민은 투표로 윤석열의 싸다구를 날릴겁니다.
선거 끝날때까지 어떻게든 버티고 가겠지만 혹시 윤석열이 당선될거라는 기대는 접어라 국민들이 들고 일어난다.
돈은지들이다해 먹고.
솔 직히 윤석렬 은
 가면갈수록 나오는 말이 한심 꼬라지밖에 없네
믿을수가 없는 여론조사다
법정 토론 다 보면  리더의 자질과 역량을 확인 할수 있다❗  매번 가르쳐줘야하는  대본 암기 후보 윤석열은 최우선 탈락‼️
그 것은 경기도 국감에서 국힘당 측에서 공작한 것입니다.
1번 나를위해 이재명 
녹음 시점이 언제인건 왜?
뭐래 어차피 안철수 찍은건 기권표나다름없었는데 표분포나 시키지

대장동 사건으로 돈먹은 윤석열을 조재연, 곽상도, 박영수, 최재경, 김수남, 권순일, 홍선근과 함께 즉각 구속수사하라 !!!!

거짓말은 윤후보입니다!!진실이 무엇인지 말해보세요!!
        월 환산 기준시간 수 209시간(주당 유급주휴 8시간 포함) 
대부분은 사전투표에서 일어났다.
이거보시고 널리널리 퍼트려주세용~~
@Tracking0158  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역사의 심판을 혹독하게 받을 것

어리면 9160원 / 나이 많이면 8160원
 논리적 사고력이 부족한 부류들의 공통점이에요.
⚡⚡⚡
윤석열 캠프는 저정도ㅜ디테일도ㅜ없냐?
짜장이 부산저축도 같이 하자니 안한거지  종잣돈 만들어준게 짜장이니까  그래서 커피도 타 준거야
마지막 유세! 유능한 경제 대통령 이재명 ! 위대한 시민의 승리 만세입니다.
소 한마리 더 잡으세여.
정상 지능은 저인간 지지 안합니다
부여된 권한으로 공리를 이루려는 준비된 목민관!
40대입니다.흥분하지않고, 9회말 차분한 팩트로  만루홈런 입니다ㅎ

이재명 기본시리즈 잘 아시죠!


부정선거 뿌리 뽑자
1평생을 좌우한다
고마워요   mbc 👏👏👏  건희대표님 녹취록 까줘서 ~~  전화위복 ⭕
윤 ~~한심한 놈~쯔쯔쯔
잔머리 대박
선거방송 mbc 볼게요~♡
이재명은 청와대로 고고!!
저질 윤석열
윤석열되면 나라망하는건 순간이다
정확한 수사를 해야합니다
안철수 국민들에게  신뢰잃어  
거짓으로 상담건수 만들어 돈 받아가는 파렴치한 사기꾼들이다.
10% 차이로 쳐발릴 각오나 하고 있어라 감히 니들이 10%차 어쩌고 그러냐?
시민아 이번엔 죄명이가
넌 끝났어.이ㄴㅕ석아.
이용해 먹고 내로 남불할것임
이런 확연한 목표와 차이는 서민들 한 사람 한사람에게 정말 중요한 거라고 생각함.. 
언론들 보면 중립이라는 이름하에 사실 은폐하는 모습보면 역겨움
사기만처라
그러니까 투표를 해봐야 알아요.
헐  거짓말이 생활인거냐며?
윤서방은 품격이 1도 없어.
혹시 기득권층이랑은 무관한 서민인데 그분을 지지하시는건가요? 설마.? 
법치수호윤석열대법치말살전과범살쾡이대선판!!!정상국민심판은압도적정권교체다!!!!민주당더듬당성추행당거짖지긎지긋한네로남불생태탕재탕삼탕네거티브정치공작사기에이젠국민은속지안아~줄줄줄깜빵조국정경심윤미향추미애불법징계위박원순오거돈안희정김경수이재명울산부정선거공작원전끝이없는부정부페비리당궤멸~!❌!
뻔뻔하다

국내망신을 넘어 국제망신까지 거짓말로 당하네요
심지어 서면 인터뷰 였음에도….한심. 짜증.

있나니
어휴 진짜 언제까지 실수였다, 그런 뜻이 아니다... 매번 해명하는 소리를 들어야되냐...대통령이 되도 앞으로 5년이 피곤할꺼같다
부끄러움을 모르는 철수
#적폐검사 촞불정신 배신자#
적폐들의 공작 조작의혹 프레임에서도 숨쉬는것도 청렴했고 꼬리잡힌것없고 잡힐것없으니 용감했고 용감한 이재명만이 해내었습니다 이재명만이 할수있읍니다 이재명만이 대통령감입니다 이재명의실적을보세요
4년  후보로  출마해도  여태까지  변한거는  머리쓰타일  박게  안변한거  같해요  이런  후보를  어떻게  국민들이  지지  할수잇겟어요  ㅠ
이재명이가 맞았어 그는 뭐 평생 공격에 공격을 받았으니 2014년에도 검찰이 이재명 잡으라고 지시 했다는데 거기서도 살아 남고! 진실은 들어난다 사필귀정

윤도리는 그냥 지 갈길이나 제대로 가고요.
@wonjoony  그렇게 보는것은 님이 그만큼 치우쳐 있다는 증거입니다. 선거에서 상대방에게 프레임  씌우는거는 기본전락이고  제가 볼때는 양당 모두 충실히 전략을 쓰고 있습니다만..
대박! 국민 대부분이 이 엄청난 사실을 모르고 살고 있다니... https://youtu.be/VGLr0c63ifE
누가 당선되든 특검하자
다신그런일없도록하겟지요
토론보고 무조건 당보고 뽑지마시고
상식에서도 벗어난 방법으로 수사를 함으로 사안의 진실을 은폐하고 있는 썩어빠진 검찰 대상으로 특검해서 발본색원의 작업이 필요하다고 생각합니다.
준비된 사람과 준비안된사람의 차이를 말씀드리고 싶네요.
뒤집어씌우려는모습은 뻔뻔
대장동의 시작인 부산저축은행 부실대출 수사 무마해준 윤석열이 목아지 핏대 세우며 tv 토론 내내 대장동관련해 이재명을  잔인하게 난도질하려 했지만
@sweety_zzo  윤석렬이 당선됐는데 왜울어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명 쌈닭 같다

법카로  해먹었지
본인 인생이 가난하고 불행하면 이런데서 남탓하지말고 좀더건설적인데 에너지를 소비하길.🤭🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️
나는 안철수가 지식은 많다 본다
국립묘지 더럽히지말고
이재명이 이 나라를 구합니다
어차피 대한민국 유권자 절반은 무식하다는건 나머지 반은 이미 알지 않는가. 무식한 사람들은 어쩌고 저쩌고 설득한다고 떠들어 대는 말을 못    
데체 대본 누가 써줄까요 윤쩝님  ?
히한한 사람 살다살다 다 본다. 
조카인 5살...7살
돌대가리 윤돌이 ㅋㅋㅋㅋ 윤석열 지지하는사람들 제2의 박근혜 꼴 수준....
그러니 국힘 윤석열 은 욱임질 뒤집어 씌위고 국힘 김은혜 김경진 나경원 원희룡 최강 욱임 이에요

국힘당원들 아휴 복장이 터지겠다.
윤, 강점 찾아볼래야 지도자로서는 없음
장애 있으신 어머니도 설득해서 어제 어머니 휠체어에 모시고 가족모두 다녀왔습니다. 진짜 간절합니다
그니까 우리나라가 아직은 다행이여 윤석열 지지율이 높은거보면..!!!!!

국짐당은 후안무치 ,   대선후라도 특검해서 진실을 반드시 밝히고 윤 감옥보내야한대

ㅋㅋㅋ 여러분 이재명이 대선 토론에서 우크라이나 침공 당할만해서 이렇게 된거라고 말해서 해외언론, 기사에서 욕 처먹고 있는거 아세요?ㅋㅋ 그러면 우리나라는 일본에 침략 당할만해서 당한거고 식민지화 당할만해서 당한거냐고 ㅋㅋㅋ
@최형식-h1c  그놈의 먹고사는 문제 생각하다 집값이 2억에서 10억으로 올랐죠 ^^
윤가는 진짜 나쁜 놈이네.
기권이여~
잘하셨습니다 
장국진박사 허경영 은 우리아들 또래지만 그래도 나는존경한다
불공정에 아이콘
다 빨갱이는 아닐것이다. 하지만 전체주의 빨갱이에게 정권을 또다시 줄수는 없다. 당해보니 절감한다.
힘 내세요
반장선거 아니니까 범죄자새낀 빵에 쳐박자는거 아니냐 돌렬아
국짐은 구더기 터널로 만들어 투표율과 인식을 나쁘게 하기위해 바닦을 깐 것이다…

근데 지금 특검을 꾸리면
정말 무능하다 윤석렬/열등하다 왜 둘리라고 하는지 알겠다. 냉동인간이었나. 공감률 제로네
다시 과거 독재로 돌아갈것이고
이재명 후보 지지 합니다
두고봐라 민주당이 앞으로 어떻게 되나
여론조사가 이 정도면 여론조작 분노의 표심이 결집해서 5%이상 이길거로 예상합니다.
유작가님 존경합니다 👍👍👍
인간이기을거부한째명이놈이지.....
ㅂㅅ이란 말이 절로 나오더라. 끝까지 대답 못하고 눈 피하며 혼자 화내는 모습이 처연하기까지 했음. 왜 저러고 사는지.
사실이라면
저는 이런일 때문에 크리시챤으로써 리재명이는 또될수업습니다. 여성할당제같은거 부터 이사야에나오는 불의한법이고. 여가부같은거도 창세기의 여자는 남져를 지배하려할것이다를 법으로 맨드는 존재로써. 하나님이 없어서 의지할꺼란 사람이전부라 이상한법으로 남 자리박탈해서 사려는 그분들은 이재 그만해야되겠어요. 🙂👍👍
이거보세요...?  품격이라곤 1도없는 무식이 윤족발

이재명은 국민과 단일화!!!
Mbc는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똥줄
@subym1924  대통령 능력을 보여주잖아 ㅋㅋㅋ 파도파도 대장동만 나오는뎈ㅋㅋㅋㅋ
물론 대부분이 60대 이상입니다.
죄재명 하고  비교하나요
금리인상 때문이에요 거기다 분양가 상한제 폐지 집을 못사서 라고요?
해  정의를  구현하고자  하는  체제다,
명석한 논리다
선택하는 선거가 되길 바랍니다
넌  파란지붕이있는 청와대가  아니고   파란  죄수복을  입게될거다
나라가 망해도. 국힘 지지하는분들 25%. 라고 생각하면된다 ...  청와대 앞마당서 산 소 껍질배껴 재단쌓는일 , 김건희. 작두 타는일. 보고싶지 않으면   1번. 이 재 명.
어차피 선태은 본인이 후회도  책임도 본인이 제발 남탓안하시길~~
2012년 대선 민주당지지자가 12미터 유서쓰고 투신자살하자 다음날후보사퇴하고 자비들여 40여회의  지지유세 마지막날 12시까지 지지연설 해주고 짐되기 싫다고 다음날 투표하고 
유사시 일본군이 한국에 진입할수도있다? ㅋㅋㅋㅋ 3.1 참배는 왜하냐 어휴
기호1번 이재명 화이팅~🎊🎊🎊1️⃣👍
윤석열은 여가부폐지, N번방방지법 폐지를 외치지만, 이재명은 남녀모두 평등한 정치,젠더갈등을 해소, 성폭력근절공약을 내세운다.
한심하다.노답이다.
그 지역인들의 베ㄸ지를 
1번 투표 완료
지 마누라 검찰생활한거봐라....
안희정 오거돈 박원순 여성공무원 관노비
얻어낼수  있을까 의문이다
이 땅에 남아 있는 자와 애굽 

@Do-nt6rp   여성 가족부가 무슨 일을 하는지는 알고 계시나요? 여성 가족부 폐지 하면 다문화나 한부모 가정들 복지는 어디서 해요?  여성 평등 관련보다 가족부 관련일이 예산의 70% 입니다. 이름이 그냥 맘에 안드시는거 아닌가요? 존속이 갈라치기라는건 부속업무도 모르고 하는말이고 명칭이 갈라치기 느낌이라고 하시는게 맞을듯 하네요~ 폐지가 아니라 그냥 명칭을 바꿔 달라고 하세요~ 한부모가 양육권이 여자만 있는 가정을 말하는것도 아니고 남자가 양육권인 가정도 늘어나고 있으니까요
윤석렬이 술마셨나?
믿습니다..기호1번 이재명
@필공멸  이건 심상정이 이해를 못하고 질문한겁니다  탄소배당과 토지이익배당은 탄소세나 토지이익에대한 세수 전액을 국민 기본소득으로 나눠줄것이기때문에 세금대신에 배당이라고 명칭한겁니다
@johnmarston5600  안철수는 공격 당할게 없구요. 뭐라도 공격좀 해줬으면 좋겠네요. 그럼 토론 주도로 더욱 안철수의 진가가 드러났을텐데 말이죠
윤석열은 아니잖아요.
올바른정책하나없이
관 둬야 되겠다.
언론이 미리보도 했어야 할  중요한사안이 여기저기서 터지니까 어쩔수없이 보도하는티가 풀풀나네요 
@펌댓  중립적으로 사실만 알려주셔서 감사합니다.
유명인 중 유일하게 꼭 한번 실제로 뵙고 싶다 생각했는데.. 몇년전 제가 하필 초췌하게 퇴근하는 회사 엘베 안에 타고 계셨다는.. 너무 놀랍고 당황스러워서 항상 응원하고 있단 말씀을 못드린게 한입니다. 우리 부모님도 좋아하고 응원합니다 화이팅~!!

@Yongsung Cho 재명이가 되면 어케됤가 궁금하다 ... 미군철수하면 북한이 바로 침공하겠지? 우린 망하는거짘
역시 유시민
석렬이는 끝났다
@hoinzlee3482  대장동은요? ㅠㅠ
이명박그네 정권 때는....
고생하십니다
요?
그동안 얼마나 억울했을까 ㅠㅠ
근데 누구를 탓하니? 무뇌아들만 모아놨나?
또한 청와대 입주하는 날
자 30초 남았습니다 ㅋㅋ
부끄러움 모르는건 안철수너다 정신이상자야
그냥 없어져,


심상정 공약 보니까 숨이 막힘 ㅋㅋ 진짜 얘는 대선 왜 나오는 거냐 진짜 ㅈ도 없는데 이름값 높이려고 ㅈㄴ 띄워주네
외교나 대외적으로 내세워서  불안하지 않을 
총장때는 추미애에게 흔들렸고 이제는 윤핵관에게 흔들린다.
이재명 후보님이 반드시 대통령이 되셔야 경제를 살리고, 세계 5대 강국으로 가는 기틀을 마련할 수 있을 겁니다. !!!
📣📣윤석열X파일ㅡ본인 부인 장모비리 170건 ㅡ열린공감TV💯만 구독 가즈아~
날치기법 11개 악법에 모두 뺏겼다.
분위기 좋았고 내일 좋은 소식기대합니다.^^
팔게 없으니 헐뜯는 윤핵탄  장모사기단 최건희꼭 이깁시다
팩트만 알고 적어야지 어디서 뺏겨서 세뇌당한 말로 이재명을 지지하는건지ㅋㅋ 이재명 대선토론때도 아는척 공감하는척 실질적으로 아는거 많이 없음ㅋㅋㅋ
저는 100분토론 나잇근무라 휴식시간에 짬짬히보고 재방킵해서 오프라 또 봤네여 말씀이 너무 좋아서여
윤후보가 정권을 차지해 2차한국전쟁을 일으킬려는 세월호단의 계략이지요  더 나아가면 지옥에 가기싫어 인간들이 망함으로 가면 다시 하늘서 기회를 줄것이라 생각하는 666들이 세월호단의 주축이지요  교회나 성당에 안가시는 분이시라면 먼 개솔이냐 할수도 있지만  사실은 사실입니다


만약 이재명이 당선된다고 하더라도
이재명 지지하는 애 진짜 한명도 못 봄
@question7823   내가 보기에는 그저 맹목적으로 국힘 똥꼬빨아주거 같아요.무슨 대통령을 운좋게 당선? 국민들이 호구도 아니고 눈감고 찍나? 다음 대선에는 힘들다? 그걸 당신이 어떻게 아는데 5년뒤는 아무도 몰라 이 사람아
@uuunanda6270  자 이제 이만희 개쒝이 해보세요~
언주가 갱원이보다는 훨났네
1:25:35초. 
한나랑을
정신병원
''글쎄 좀 가르쳐 주세요''
정권교체를 개, 돼지만도 못한 놈으로 할 수 없잖아 안그래?
안철수 밀어  국민께속죄하며

@이용우-h9c  신상털이에 협박까지 ㄷㄷ 무서워라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도데체 무슨법을 들먹이려고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

@adsljj777  응 나40대인대 낼투표하고 미팅한번 콜?
윤석열은 억지로 퍼즐 맞추듯 짜맞추기도 필요 없어요. 그냥 확실한것만 열거해도 불공정, 비상식의 상징입니다. 
@ㅇㅇ 뭐가 싫대요? ㅋㅋㅋㅋ 특검 조사할 때 같이 하자고 했는데 지금 더민주가 막고 있잖아요.
열의 눈을 보세요 자
단일화 아니었으면 이재명이 되었죠

이재명! 1번~~♡
마누라 장모 사기꾼 집 구석 윤석열 낙선 확실

참 어이가 없다
저는 김형석 안병욱교수님
특검한다는 소린 끝까지 안한네
와.. 진짜.. 그렇게 뜻뜻하고 당당한데? 왜 대통령이 당선되면 특검받고 책임안 지려고 하지? 정말 걱정되긴하나보네...ㅋㅋ
여호와의 영광을 가로챘다.
엽기 굿은 윤 내외 가지고 놀고..
이재명 말이 다 맞앗고
큰 어른이 되어가신다 생각합니다.
이재명정치개혁미래는 우리애들 1020의 희망!😊 = 야바위판,최후발악배신 안철수,가짜부동시군기피자의 전쟁, 일본군진입, 주술, 무능부패검사부부? : "국민개인의 선거운동의 자유는 헌법이 보장한 정치적 기본권으로 물질적·경제적 기본권보다 훨씬 폭넓게 보장돼야 하는 정신적 기본권으로, 거의 무제한 허용됩니다. 선거운동이 제한,금지되는 자는 국민이 아닌 자, 18세미만, 공무원, 선관위원 - - -등 입니다." : 국민0.000001의 편법탈법불법,주지육림부귀영화,출생학벌만의 온갖혜택찬스로부터 제도나마 쬐끔나은 1020미래,진짜선진국이재명!!😍
밀어야죠 1번 이재명
누가 대통령 되든 특검 해보죠 그리고 대통령이라도 책임지죠!!!! 대장동 말고도 장모,마누라 다 조사해보죠 !! 조국은 3대를 탈탈 털면서 윤 본인은 왜 수사를 안하시나? 이게 정의가 맞나?
도대체 대구리가 저렇게 개 돌여서.. 어찌?... 
와 윤석열 공약 세개 나오자마자 빵터짐 진짜 개웃기다
@dlawodnr93  어디서 가짜뉴스 듣고와서...
투표 주의 사항!!! 투표용지 무효표 되지 않게 날인 잘해주세요! 

잘 뽑아야 하는데,
춧불을 두려워 하는자는 누구일까???
그래요???윤석열은 쓰레기 범죄자라고요??? 고마워요. 이재명 뽑아서 대통령 만들어봐요~~~~화이팅~~~~
그래요 오직 이재명입니다. 지금의 지지율에 의문이고 안타깝네요 우리가 한사람이라도 더 밭을 갈고 포털 유튜브 SNS에 댓글등 손가락 운동을 합시다 필승!
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
조금만참으세요.
나는 대구다. 나는 대구가 부끄럽다.
이재명후보님 김혜경여사님 가족 모두 응원합니다 최고입니다 자랑스럽습니다 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 대통령 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
윤석열 의 국정철학이 무엇인지 토론보고 이해가 안가요 봐주기 사기를 하는 사람을 국힘이 후보로 내놓는것이 정말 개탄스럽다 여론조사에 장난질해도 밑바닥 민심은 정의를택한다 국한은 없어지고 이 이상 국민세금으로 장난질을 멈춰라
드디어 밝혀지는 윤석렬 무능 전혀 준비되지않은 급조된 후보 우왕좌왕하는 급조된 정책 시대에 맞지않는 무속인 후보 어쩐지 믿음이 가지않는다 나만그렇게 생각할까
맞다 세금 빼처먹기 위해  집값올렷다 국민을 개돼지로 안거지 더듬어당 더듬더듬 어디까지 더듬거릴거니 운동권여당놈들아 여자 술 돈이 최고 더듬어당 심판받아봐라 꺼꾸로 지방선거예서도
안철수는. 결정적인 순간에는. 좌파스타일 정치세력에 엄청난 도움을 줘 왔다고 생각되네요.
많은 전문가 들은 제일 수준높은 토론은 🐯안철수 박사 라고 하드군요. 깨끗한 과학경제 대통령은 🐯안철수 뿐입니다.
대통령돼도 특검하자는데 대답못하고 피하는 놈이 범인이다!
언론 쓰레기기들아 
21년 9월? ㅋㅋ 언론노조위원장?ㅋㅋ 민주당 지들끼리 짜고치는걸 녹취 증거랍시고 들이밀어?ㅋㅋ 능지 어질어질하다
에휴 저런걸...할말이 읍다
감사 합니다
그거 보단 때에따라 자신의 말을 엎는걸 부끄럽게 생각하지 않는 사이코패스
우선 김만배는 무기징역  .....  MBC공영방송못한죄  담당PD들 색출해서 북한으로......퇴출
석열이  쫄아서
정권교체를 한들 뭐 달라질게 있겠나 바보가되면 그게 무슨 교체냐
저게 어떻게 인간이냐

이분 귀가이상분이네!

저는 처음 봅니다. 그리고 이재명 정치인 다음에 또 누가 이렇게 할 수 있을까 모르겠습니다.
일 잘 하는 사람이 당선 되길 바랍니다.
여자 두명이나 37번 칼빵으로 죽인 이재명조카, 이재명은 조카를 심신미약으로 변호하고 몇년만 살게 도와줬는데 그걸 그냥 데이트폭력이라고 말하는 이재명을 우리 여자들은 절대 믿을수 없다. 당신이 여자라면 , 자식이 있다면 절대 이재명은 쫍으면 안된다. 자식을 눈앞에서 잔혹하게 잃은 피해자의 아버지가 이재명을 고소하였다. 절대 뽑지 말자
끼리끼리 꼭 뭉치는군
정신 교육대 허경영이 답이다.
사법부는 믿을수있나? 대장동 그분으로 거론되는 사람이 현직판사인데..검사도 판사도 믿을수가 없다.  대장동에 연루된 막강한 법조카르텔의 허들을 과연 넘을수가 있을까?
꼭 3월 9일 당일투표하세요.
현2030 은 남녀로 찢어져서 또한번 분열하고있네ㅋㅋ
그놈에 정권교체 씨바. 다 좋은데 윤무당이 되면 지금보다 좋아지냐? 애초에 인물은 ㅂㅅ인데 단순히 정권교체 하나로 지지율 나오는건데. 다 걷어내고 인물만 보자. 윤무당이 뭔 대통령이여;;;

@sunsinhwang9474  이재명 후보님 대장동 몸통
비리가 거미줄처럼 끝없이 팡팡 터지는
정확한 분석이다. 유시민씨는 대통령은 비토세력이 많아서 좀 그렇지만 총리는 한번 하셔야 할 분인데….
곽상도 박영수 윤석열ㅋㅋㅋㅋ 대장동의 실체가 점점드러나니까 특검하지말자고하노 ㅋㅋㅋㅋ

국민들을 소고기처럼 3등급으로 나눴습니다.
미친놈  ㅋㅋㅋㅋ
이제서야 본인들 야당될 듯 하니 여태껏 반대하는 특검 특검 거리는데
내 이럴줄 알았다. 이재명이 야무지긴 하지..
한다고하는넘이다 
곱게 보것냐??
검사는 지금도 권한이세서 무서운데
과연 어디까지 일까?
화천대유 언론장학금을 듬뿍 처드신 MBC 기레기들아 !  정신차려라 !  세상의 프레임이 바꿔지고 있다.
일본 30년정체기 안따라간것만 해도 잘한것.
저는 그인간은 장사꾼에
님이 계속 우겨 봐야 제가 그다지 수긍 할 내용은 아닌거 같네요
​
Lee Jae-myung is the only person who can become president!!👍
국민여론은 국민을 위한 경제 대통령 이재명.
원나~
질문도 머리 쳐박로 읽어? 대장동 니네 국짐당것들은 사적으로 돈 쳐먹고 법조계 썩어빠진것들이 해 쳐먹고..왜 저래
이 사회 내가 할일이 있다면 너는 스스로 지켜지는 것이多
@김환희-f4k  특검은.법대교수100명정도해서.무기명으로하면바로답이^객관적판단^^
민주당이 이용하고 버린

특검하자니까 대답회피하고 말 돌리고....ㅉㅉ
제발 그만들해
4. 대장동 개발 비리의 본질➜ 대장동 개발 비리의 본질은 첫째, 하나은행을 움직일 수 있는 몸통은 과연 누구인가? 둘째, 하나은행은 왜 화천대유(지분 1%)를 끌어 들여 컨소시엄에 참여 시켰고, 하나은행 컨소시엄의 모든 자산관리를 맡겼는가? 셋째, 화천대유(대주주 김만배는 머니투데이 소속 검찰 출입기자 출신)는 왜 투자자도 아닌 50억 클럽에게 뇌물을 주었는가? 하는 문제이다. 국민의 힘 곽상도 의원(전직 검사, 박근혜 민정수석)에게 50억, 박영수 특검(윤석열 검사와 함께 박근혜를 구속시켰던 특별검사)에게 100억, 그리고 전직 검사(김수남 전 검찰총장)와 판사(권순일 대법관), 최재경(전직 검사, 박근혜 민정수석), 홍선근(머니투데이 창간자) 등이 50억씩 나눠가지기로 했는데 이것이 바로 50억 클럽이며, 언론인 홍선근을 뺀 나머지 인물들은 모두 국민의 힘 박근혜 정권 때 요직에 있었거나 최순실과 관련된 실세들이다. 녹취록에 의하면 이들이 2020년부터 이익금 분배 작업을 하는 과정에서 자기들 끼리 서로 다투다가 2021년 10월 비리가 세상에 드러난 것이다. 그러나 이재명 전 시장은 이미 2018년 성남시장을 퇴임하였기 때문에 2020년부터 시작된 이익금 분배에 대해 모를 수밖에 없고, 화천대유 비리 사건과 전혀 관련도 없다. 큰 틀에서 대장동 개발사업의 기술적 설계는 성남시가 했지만, 하나은행의 컨소시엄 참여 업체들의 수익 배분 주체는 그들 자신이며 원칙적으로 투자 비율에 따라 배분해야 맞다. 그러나 화천대유의 경우 이익 배분 설계는 50억 클럽의 구성원들을 볼 때 토건세력, 국민의 힘, 법조계 브로커들이 했다고 보는 것이 타당하다. 따라서 국민의 힘과 조중동을 비롯한 기득권 언론들이 대장동 개발사업 설계자는 이재명이기 때문에 이재명이 비리의 몸통이라고 여론몰이 하는 것은 모두 가짜뉴스이므로 속지 말아야 한다. 
이익집단말도않통함거짓말만 하는집단 결론 지구를떠나라
언론은 씨부리는 말만 전달하지말고 팩트체크좀 해라~
가장 중요한것  마지막  3분임   끝까지  시청 하세요    유시민이  우리에게  말하는것은  이것이다  
전 이 신천지집단 문제만으로 충분한 우리나라의 지도자가 될수 있다고 생각합니다
모르면 모르다고 말 실수 했다고 해야하는데 말도 안되는  "그런 엉터리 말이 어딧습니까"라고  
https://youtu.be/8Y6t2ndz0X4  윤석열 녹취록 
기계공학 학력우수함, 주변으로부터 친근함과 인간미 넘친다는 이미지를 줌

이재명 당선
오늘 처음으로 토론 보는데 진짜 이재명 후보 뭔가 무섭네요…. 왜이렇게 화가 많은지ㅠ..
이재명은 절대안대
보이는 지지율이  다는 아닌거  국민들은 압니다~대한민국 국민들은 현명합니다!
말만 많지  핵심을 못잡아
당신이 판단이 안 선다면   유시민의  판단력을 믿는것도 좋을 듯...
@korean0102  그중요한 공약을 왜 포스터에 안넘?
윤석열 우세??
믿고 싶은대로 믿고 사는거지만..
그래놓고 지가 당선되면 천만원준다고
조국 은 계획적 가족몰락 질이다
엠비씨진짜 개역겹다
심상정은 누굴 공격해야는지 모르는것 같다. 정의당은 정의를 무시하는당을 공격해야는거 아닌가? 
않습니다.

촛불정신을 잊지 맙시다!!!
시끌 시끌
국민의 힘에서 저런 점잖은 사람이 있을 줄은 몰랐습니다. 두분 모두 말씀 조곤조곤 잘하시고 서로를 존중하시는게 보기 좋습니다^^
유시민ㅉㅉ
75. 동작구시설관리공단에 여성 전용 수영장할인제도
@soehojohn7645  지지율 믿을게 못된다고 본다. 확율상으로 지지율 조사회사의 80%는 윤가를 불법으로 지지하는 것들의 작품일 가능성이 높다. 너도 그걸 믿는거냐?
대한민국법 중에서 첫번째로 고쳐야 할것은 공소시효권이다 에 몰표주고싶은 마음이다 (반대 입장이신 님들 댓글남겨주세요)
서민출산은 기득권 세력을 위한 노예생산이다! 서민은 자식낳는것 자체가 자식에게 죄짓는 것이다!
지난금요일 대선토론때

MBC에서 이런말 해서 두렵고 떨리지만 전 이재명이 너무 싫습니다.
이재명을 지지 합니다
로서 투표에 꼭 참가 하셔야 합니다~
이재명이 유능? 못된 쪽으로는  유능하지
댓글들 역겹네ㅋㅋㅋㄲㅋㅋ찢
윤 너무 안스럽더라...
엄지 척 👍
요소수 사건 하나만 봐도 알지 않나요.
전생부터 마루타햇던 망나니가 후보로 려태 거꾸로 대장동 범인도 풀어주고 윤도리 주범이다
와~열받아.
그냥 조용히라도있음 중간이라도간다

대단하다
저분 많이 위험하네요.
▲초·중·고등학교 근무이력 허위 기재 ▲국민대 대학원 박사과정시 BK21 사업 프로젝트 참여 허위 기재 ▲서울대 경영대학원 석사 허위 기재 ▲뉴욕주립대학교(NYU) 연수 허위 기재 ▲한국게임산업협회·에이치컬처·대안공간루프 허위경력 및 재직증명서 부정발급 ▲삼성미술관 전시 허위 기재 ▲유흥접객원 종사 의혹 ▲학위 논문 표절 
자이재명은 강제 특검드가자
지금 드러나 있는 짓거리만 봐도 답은 나오는데 왜 계속해서 이재명 타령이야. 작 금 의 현실을 보고 말하고 뒤집어 씌워.  국민은 사기꾼이 필요하게 아니라 나라를 이끌어 갈 이재명 만 필요할 뿐이니 잡소리들 치우고 윤김 둘다 빨 리 특검이나 해라. 이제 덮어 씌우는 프레임도 지긋지긋하니까
형보수지요?
유시민작가님 팬입니다.

@국제-y7o  그렇게 살아라^^
대한민국은 민주공화국 입니다ㆍ


어이없다 국힘이며 윤석열...
좌파방송
정치인은 손해를 보더라도 한번 말 한 것을 지켜야 한다.  좋은 말씀입니다 안 후보님.
윤깡통    공정  이  어쩌구  니 마눌  차고 넘치는    사기  나 똑바로 수사해라
국가군저 개고호남 약무호남 시무국가 : 이순신 장군님이 하신말씀이네요 "국가군량을 호남에 의지하였으니 만약 호남이 없으면 국가도 없다"

색깔론에 빠져 온 나라를 위험으로 몰고 갈 사람입니다! 투표 잘 합시다!
있으셨으면 얼마나좋았을까요!! 
역시 유시민 참 똑똑하다.
ㅈㄱ4ㅂ
그렇기 때문에 연관돼 있는 윤석렬을 신천지를 활용하면서까지 국민의힘 대선후보로 만들어놓은 것 아닌가.
표 안쏠리는데 니네는 왜 철수 가지려함?
고발사주 누구작품일까?
윤석렬 돌은 던지지 맙시다 그냥 단순무식!
현실은 니들정신승리마냥 이재명당선이 아니라 윤석열 당선~ 당연히 찢은 깜빵행~ ㅋ
교도소는 현대판 유배장👄니다多
너 아무 반박도 못하게 할수 있을것 같은데...신남방정책 신북방정책이 뭔지 아니? 중국 수출이 한국수출의 45퍼센트였는데 지금 25퍼센트로 줄었단다. 그럼 20퍼센트가 줄어야 하고

기업에서 많은 월급을 못받으니 경제력 있는 인재들은 해외로 나가고  뭔소리인지 모르겠어? 
Y는..진짜 너무 아니다..
이후보를 악성로 가짜얘기로
아닌데 후보사퇴하자고 윤석열한테 들이데니까 찍소리못하던데
정치 하지 않아서 밝은 모습이 정말 좋네요

어거지로 이유를 갖다 붙이기만 하니
더불어 지워야 할 쥬×× 유× 최×× 공×  정× 본×× 대×× 화××× 개× 검× 등등등 수 많은 단어들도 지워야 합니다.
바라 국짐당 놈들
제발 진실을 단 한번이라도 확인하고
이재명은 우리 2030 남성들한테는 최악의 페미니즘 정치인입니다
대구 사람들아 제발좀 묻지마 보수 하지 말자.
너무 부끄럽다 진짜.
기울어진 언론 검찰 카르텔 공세 속에서 그동안 이재명이 얼마나 억울했을까?
안철수 여야를왔다갔다  
이재명을 주목하며 맹폭을 했지만 이 수사의 근거
작가라면서 왜 허구언날 정치패널로 나오냐
왜 없어요

이러니까 이재명 욕 할필요 없다니까. 
뒷 수습하는 과정에서 또 거짓말 말꾸기 그짓을 국민들이 보고만 있을려니 또 정말 화 난다!ㅠㅠ
니 아빠 집 누가 사줬니?--^
#이재명은약속을꼭지킵니다
위기에 강한 경제대통령 이재명 1️⃣ 합니다 대한민국 화이팅 1️⃣🚫👍🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷
대검에 있는 사람들이 
같은 급으로 매도 당하는 현실이...
. 
이재명 후보님 이길겁니다
----------------
이재명화이팅!!!!♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
법인카드쓰는데
이재명은 특검수사를 하자는거고
절대 바른 정치가 될수없다.
그렇죠 부족한건 채우고 맞습니다 역시 이재명후보님께선 현명하십니다
이래도이재명이 대장동주범이냐?
윤석열 화이팅!
당신이 판사요?
이재명만이 답인듯 하네요~
동감입니다 👍💙
지말하고 자빠라 졋네 ㅎㅎ
지금 이준석이 직종별 지역별로 처저임금을 차등지급한다고 했어요 그럼 서울로 우르르 몰러가겠죠? 지금 거의 9200원정도 하니까 반만 짤라도 4500~5000원이 지방시급정도 되겠죠? 서울에서도 직종별로주면 빡쎈거는 8000~만원에서~11000원주겠죠?
일반인이 무조건 믿는것도 문제입니다ᆢ
두번다시 게민당 안뽑는다..
현명해서 매번 대통령 감옥 보내냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명이 최고다
+모든 것이 위기입니다. 하지만 https://youtu.be/rpvlBhq5YVs
이걸 너무 잘 아셔서 그런지 요즘 그러한 행동을 
https://www.youtube.com/watch?v=5Iuqlv9cS0A

저와 같은 생각을 하신분이 계시네요 이재명만생각하면 눈물나고 윤가를  보면 분노가 생깁니다
예수가 말하는 천국과 지옥은 불교의 천상과 지옥을 말하는 것입니다

여당되면 어마무시하것어요
난 페미니즘 혐오한다. 차별당한다는 핑계로 책임도 회피하고 이익을 추구하는 집단이거든. 하지만 윤석열은 아니잖아? 그리고 윤석열이 되면 성차별? 평등? 그냥 검찰독재국가 되는 거야… 나도 남자지만 남자애들 진짜 좀 멍청하긴 해… 이재명이라면 제대로 된 페미니즘을 살릴 거라고 믿는다. 일단 여성가족부 이름을 평등가족부로 바꾸기만 해도 나는 만족한다.
안철수 이상했다구요?
누구탓을해

윤09는 대안이 없어요   천재명을 찍을래요

어째 두문장도 아래안보고는 말을못햐ㅎ
111111
당신의 한표가 대한민국을 바꿉니다
20대 대통령 이재명 
모든 중요정책 아이디어 제공한
엠빙신은 3사 자격도 없다
고위 공직자 수사처는 윤가와 박영수를 동시에 수사하라.
문재인이 부동산 망쳤다고 정권교체 거리는데 그래서 니들 역대 대통령이 전두환, 이명박근혜 아니냐? 문재인보다 낫냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 정권교체를 더 최악으로 하냐 차라리 안철수 뽑는다면 모를까 윤석열로 정권교체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 엄청난 이득은 어떻게 설명하지?
의전은 무슨규칙을 적용 한건가?
국힘 이제 그민좀 하고 정책좀 애기해봐라
주가조작추가~
@lucentrengar  ㅋㅋㅋ 혼자서 적진 휩쓸고 다니시네 ㅋㅋㅋ 너무 찌르지마세요
으면합니다. MBC뉴스는 때론 편파적인것 같습니다. 공영방송에서 특정한 사람만 주관적인 생각을 갈지고 부정적으로 평하는 것은 공정하지 못한 것 같습니다. 방송기회는 누구에게나 공정하게 주었으면 좋겠습니다.
전과포함 전과4범의 형수님께 쌍욕하는 것 경악을 금치 못 함 
최고의 대통령 이재명 🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈
방송에서 안다뤄주니 하나하나 다 알리시려 길게 연설하시는듯 합니다. 
1년안에 정권 바뀔거라 반드시 확신한다
조우영 모른다더니  커피까지 주고
나는 좀 충격을 먹었다. 
부패검사출신이 후보로 나온 이현상에서  왜 고민을 할까요?
대선투표하는 날,
죄명인 안된다 니들이 더잘알잔아 할수잇는거 다해봐 ㅋ
그리고 있는그데로를 말씀 드리세요...
인물이 없단말인가?오천교육대
특검을거부하는자가  범인이다 ...
국민을위한  대통령이 되면 안되겠니?
스트레이트에서 체한거 이제 소화되는 구만...
@됀장청국장  알바는 아니구요.
이런 소모적인 이슈보단 정책과 정책의 방향성을 보고 투표하시는게 좋을것 같습니다. (가령 친중이냐, 친미냐/ 친시장적이냐 등등의 방향성) 
여태 너무 많이 누려왔던 남성으로 여자는 우리엄마, 우리아내, 우리딸이란 생각을 가져주길 바란다.
대한민국 살릴사람은 이재명뿐이다 국민들이 그만하라할때까지 대통령하즈아
윤석열씨 발 안내릴 건희
윤석열은 아는게 너무 없다
닮아도 너무닮았죠 인기를 얻어서 대통령이 된 한가지이유와 반문재인이라는 한가지이유
윤승
반대!
딱하나 남은 적폐는 검찰적폐이고 스스로 개혁 못 할거라는데 한표이다.
#사법 이 정상이라면 그 자들을 #구속수사, #처벌 했을텐데...
이건 공산당들이하던수법
이후 전경련에서 기축통화 선정이 되었으면 하는 바램을 담아서 분석과 보고서를 내었습니다. - 100조 이상의 단기 효과를 예상한다는 분석입니다 - 
7번인가 8번 물어보는데 끝까지 대답안하고 그냥 넘어가자네....
🗣 Me too는 돈 못받은 애(여자)들이나 하는짓이다.(성폭행범 안희정이 불쌍하더라 ㅉㅉㅉ.... 피해자 김지은씨는 웃기는 애다....), 성매매, 성폭력은 돈으로 해결 😱 여성 인권을 모욕하고 추락 시키는 싸구려 😡
@정윤이-m9i  아마 그렇게 될껍니다 그럼 외국 노동자 쓰는게 더 나을껍니다 그게 더 싸니까요
이젠 좀 변화되어야 합니다.
검찰 공화국..
기호2번 찍고 숨좀 트이자
창피해
(감옥)뿐 이니라 국민을 기 망한 죄가 크도다
이재명 찍었으니 용서해주시는거죠?
정치 카르텔들이 너무도 많다.
추미애도합니다 윤석열도대통령나오게 합니다 참으로추하게논다
고시촌 활성화 어떻게 하겠다
이인간믿지마세요 어제오늘말이바뀝니다
@윤양기  진짜 징글징글하다 민주당
준석 상납 까는
일할 사람 이재명 후보를 적극 지지합니다!
검찰개혁! 끝까지 이룹시다!!!!  그 동안의 노력과 희생이 물거품이 되면 안됩니다. 
이재명은 적어도 경기도,성남 역대 만족도 1위라는 조사도 있어요 !!!!! 제발 우리삶이 걸린거에요!!! 제방 신중하게 선택 부탁드리겠습니다!!!! 🙏  ㅠㅠ제발
언론과 핵심 수구세력이 키운 깡패 모리배 후보라 본다.부정 비리 적폐들이 키운 선동 후보다.
언론.. 정확히 fact 만 다뤄라. 치우치지 말고.. 일년 후인 2023년 3월에 이 영상 보고 있자니 혼돈이 올 정도이네~~. 
이것들은 지지자만 국민이냐? 박빙같은 소리하고 자빠졌네
똑같은 실수가 반복되지 않기를 바랍니다.
윤통령 빨아주는 기사들 벌써 많던데 거기 좋아요나 누르고 다니세요~
  공익방송으로서 법적 책임을 져주기 바란다  
ㅋㅋ
정권이 바뀌었는데
진짜 반장선거도 못나갈놈이 대선후보라고 기어나와서 특검하자니까 찍소리도 못하고 ㅋㅋㅋㅋ
석열이 말투가 싸구려지 그래도 이해해 몰라서 그래 석열이가.
정치얘긴 몇마디로 끝낼 수 있을만큼 간단한 것이 아니니, 이쯤에서 제 입장은 마무리하죠. 
책임을 물어야 될듯해요
그리고 지켜질 가능성이 없다는 점(오히려 큰 부작용을 낳을 수 있다는 점)이 문제입니다

인물 보고
서결아. 종말이. 멀지않았다
선거공약이행율 95 % 
나도 지역화폐쓰지만 
ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽을래면 뭔짓은 못 할까
무속에 신천지에 보수파 목사에 언론에  검찰에  뭘봐도 윤부부  청아대 입성

대선에서 후보가 국민에게 보여 주어야 할것은 자신의 능력이지 끝없이 남탓만 하는 무능력자가 아닙니다 누가 대통령이 되면 이나라를 잘 운영할수 있을지 후보의 능력에 집중해야 후회 하지 않을 것이라 생각 합니다
저런자가 지지율이 저렇게 높다니...ㅉㅉㅉㅉㅉ 아이고..나라에 사기꾼이 득실대는 건 다 이유가 있는 것!!!
투표기권을 예상. 죄명당선을노린수작임
검찰이 널 덮어주고있지...누굴 덮어줘?
유시만씨 저놈들 한테는 인간적인게 전혀 필요 없는 놈들 이여요.
폐미니스트가 뭔지도 모르던데 바봅니까? 내가 바봅니까? ~~응
본인 공략 좀 말해바
과 성격으로 뻔뻔하게 국민을 우롱하는 인간 이하의 행동을 계속할수 있일까?
특검을 받으면 검찰이 수사를 못하고 180석 민주당 의원이 특별검사를 임명해 수사케한다
50조  한다더니 대통령되면한다고~
박은 후 돈 안내고 쌩까 통섭 찢보 구속되 잇는 정권,
특검동의하냐 ? 수사는 당연히 해야한다. 특검은 아니고 ?
집값? 토론회 보면 윤석렬은 그 어떤 대답 못하고 이준석한테 마이크 주던데?
안철수후보님  정권교체도 좋지만,,,
정권교체를 위해서 나온 사람과 당은 누구의 이익을 위해서 정귄을 교체하고 싶다는 건가요? 국민은 정권교체에 관심이 있는게 아니고 국민을 위해 진정성있게 일해줄 대통령에 관심이 있습니다.
@딸기-f7b9j  국평오임
@uoha00  이재명 지지자였지만 이재명을 의심 한것 맞고 지지철회도 고민 했습니다
윤석열님은 멍청하고 대본 없이는 못하는것처럼 보여도 정권교체에 가장 적합한 당 후보이고 지지기반도 있으며 지금 나오신 4분은
꿈꾸나?
다만~정의와 진실 상식 이런말을 하고 다니지 마라 
ㅍㅎㅎㅎ
얼마나 밉고 열받은 국짐들이 많긋냐??  그러니 개속 공격하는거지
철수하고참!실망스럽읍니다
https://youtu.be/gy4TWykQeZU
댓글을보니 너무나도  가슴이 벅차고   뜨거운 눈물이 하염없이  흐르네요 꼭~~이재명님이 대통령되어야만 합니다
문대통 에게 미안하지만.  인사와 공수처는  잘못되었다고  느낍니다. 지금 공수처가 제역할을
변명 대리자 거짖말  변명자들  거짖당 ㅡ  변명하는 박사  이언주
할 얘기가 그거밖에 없냐?

@user-kv8mt6lp6y  대한민국  역사에   죄인이    되지 말기를~~~ㅋㅇㅋ
실수는 무슨 실수 
최민희의원님 타이밍 설득력  완전 좋아요!!
되는것이 당연한것
안마방 리뷰하고 다니는 아들의 부모는?
소를 산채로 가죽을 찢는vs형수 보물지도를 찢는
시골마을처럼 집이 수십채만 있는 곳도 아니고, 서울에서 김만배 누나가 윤석열 부친 집을 '우연히' 살 확율은 믿으시죠?
한 국가의 리더수준은 그 국가의 국민수준이다.....
지지자가 있다는게 기가찹니다

안녕하세요 !!
@seoyy1004  그 임금격차 1위라는 통계 한번 가져와 보시겠어요? 제가 본걸론 통계의 오류가 있었던 자료로 아는데
윤석열 찍으면 쥴리가 대통령~~~
@chin-star-moon  강지니님. 몇살이나 드셨는지 모르겠는데, 본인이야 말로 본인이 믿고 싶은 것만 믿고, 듣고 싶은것만 듣지 마세요. 제발 부탁드립니다. 나서지 마시고 가만히라도 좀 계셔주세요. 나라 망치려 들지마시고요. 사유의 깊이도, 앞으로 살날도 제가 깊고 많이 남았을 것 같은데, 가만히좀 계셔주세요 대한민국을 위해서요😮‍💨
구속수사 합시다


대장동 몸통은 윤석열이며 그로인해 돈먹은 사람들은 국민의힘 의원들입니다 누가누구한테 덮어쒸웁니까! 부끄럽지않습니까?
@소블-x9h  윤범죄 가족집단?
세금ㆍ혈세  누구에 돈 인가요  서민들은 굶어 죽고 있는데  누구는 혈세로 소고기나  사먹고 후식으로 과일 사먹고  누구를 위한 대선인가요
어떻게 바보하고 박빙이란건지...
특검이 답이다.
서민여러분  자영업자사장님 더이상 여ㆍ야  거대양당에 속지맙시다 !  지금까지 국민의  최대 주적은 북한이 아니엇습니다 !  바로 국민 피빨아먹는  거대정당과 기존 정치인들 국회의원들 이었다는 것을  알면서도  요즘 절실히 깨달았습니다ㆍ더이상 속지마시고ㆍ서민에게 공약실현가능성 100% 인 허경영후보가 정답입니다ㆍTV와 언론은 국민을 속이면서 지지율2위 허경영후보를 방송 여론조사에 포힘시켜라!
진짜 윤석열 대통령 되면 암담 그 자체다 제발
나를 위해 이재명!
아진짜 자기가 한일을 이후보에게 뒤집어 씌운 윤후보의 양심은 정말 쓰레기네요
녹음이 아니라 대장동 사건 터지고 난 다음에 한 인터뷰!!! 짜\짜꿍이라고 이 마봉춘아!!!   진짜 이걸 보고 믿는 사람은 순진한거냐 멍청한 거냐.. 어휴..
왜이렇게 민주당은 주작선동해가면서 깨어있는척 오지게하지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 광우병때부터 패시브처럼 ㅇㅈㄹ이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선제타격 ㅋㅋㅋ 전쟁하러 가는 청년들 ..

@도윤-z2d 전 중도입니다!
그러나더열심히 전하자
이제 대한민국만 있을 뿐입니다
이재명 화이팅

"저런 인간한테 지고 있다니"
-측근 검사, 독립운동가 비유, 중용암시                  -동료배우, 극작가 등 방송국 동료들
@운교배  아니요 사기꾼도 나쁘죠
@도경석 민주당이야 말로 양심 있으면 이러면 안돼죠. 윤석열이 도대체 대장동으로 무슨 이득을 봤습니까? 아버지집? 그거 시세보다 5억이나 급매로 처분했고 지금 38억으로 윤석열 아버지 집산 김만배 누나는 19억을 벌었습니다. 윤석열 아버지는 -24억인거죠
최강욱의원님!!
얼마나 속상하셨으면 이리 긴글을...
윤씨같은 인간이  대통령후보하고 있으니
진짜 윤씨 안됐겄다 그래서검찰대왕 이라하는구만  조지면 엄청비리오겠네
@adsljj777  님 그냥 파란바다로 좀들어가시죠 그리고 나오지마 ㅋㅋ

중대사안에 무속인이 관여하는 국가?? ㅋㅋㅋ
 축 윤석열 대통령
고위관료 출신자녀
행정공무원 60%가 여성인디 산불지원 인력이 없다.
낙후된  성남시를~
MBC   가짜  방송  아직도  믿는  사람이  있나요  거짓으로  국민을  선동  한것이  한두건이  아닌데  미국소고기  먹고  심장에  빵구가  난사람  있나요
살인을 심신미약이라 하는 사람을?
더러운 인간  일부 국민들이 무지해서 너를 선택해  우리 국민 모두가 고통 받고  있다
도리도리 뭔가있네!
우리가  써 먹을 절호의 기회는  딱  요번
현명한 대한민국 시민들은
섹시 뇌 소유자. 명연설 천재명.
혀놀린다고...민주당에 표 안쏠려요...ㅎㅎ
윤석열 말은 무슨말인지 귀에 안들어오네요. 언어를 억지로 더덕더덕 붙여 말을  버무리는것같고 진정이 없는것 같아요
정책토론은 안하고 맨날 대장동 얘기 등 네거티브만 하는 윤석열. 정책얘기로는 다른 후보들 이길 수 없으니 시간끌기 할 수 있는건 네거티브 밖에 없으니.. ㅋㅋㅋ
이 사람이 그리는 세상은 고담시 같은 디스토피아를 연상케 하네요. 너무 영화적이야
@hishobbang  윤석열이 얘기할때만 들리네요.
이재명 대통령 1⃣
윤석열이 대통령이 되어도 나는 죽진 않겠지만 이 나라가 죽는다.이재명이 대통령 되면 내 삶의 변화는 없겠지만 내 자식들 삶은 분명 달라진다.
자영업자 바보로 생각하고 총알받이로 세웠으면 손실보상 이라도 확실하게 해냐되지 않는가
이제 와서 누굴 탓하랴. 저 더러운 것들과 맞서 싸우던 조국, 손혜원, 추미애, 최강욱 등이 검찰발 뉴스로 언론에 조리돌림 당하고 마녀로 낙인 찍힐 때, 강 건너 불구경하던 민주당 중진 의원들의 책임인 걸.

바라는게 있으니 저러죠.
아닐런지...
국민의힘은 양치기소년.
ㅣ
와 MBC는 진짜로 대깨방송이었네요
전관예우를 없애면 무적권 대통령 후보에 선거운동 하겠습니다
윤가야 너는 청약도 모르잖니   이후보님 처럼 아는게 많은걸 아는자가 몇이나 있것냐?
조은느사람,
한심하다... 하우스푸어 청년들 얘기겠지
그 선한 얼굴로 어찌...
다행입니다 그나마 올바른가치관에 공감합니다
이재명은 합니다
 씹었는데 대통령 구심점으로 러시아를 격파 하고있다.ㅋㅋㅋㅋ
동의하지 않은 이유가 밝혀졌습니다. 꼭 봐주세요
그래서 판단이 흐려지는건가?
민주당은 거짓말을 그냥 대놓고 우기기 하는 인간들 아닌가???? ㅋㅋㅋ 팩트로 후드려 쳐 맞으면 "아몰랑~~ 무조건 우리가 맞아" 라고 우기는 집단이 민주당임..
능력은 개뿔 사기꾼이지
윤석렬후보는. 동대표선거. 나가는게. 합당 수준이 동대표수준인듯
깔끔하게 선거 끝나고 봅시다 ㅋㅋ
52:45 개콘이 망한 이유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직관하면 웃음참기도 힘들겠다 재밌다~
아무리 생각하고 고민을 해봐도 윤석열은 대통령이 되어선 안될사람입니다.
온갖 지표를 보면 남자가 차별 받고 있는데 여자가 차별 받고 있다며 거짓말을 하는 세상.. 임금 격차는 오히려 더 벌어져야 정상이고 현재의 남자100%로 치면 여자 70%는 오히려 여자가 많이 받고 있다는것을 방증하는것이다 일례로 회사에서 여자들 일하는걸 보라..제대로 일하는 여자는 10명중 한명이며 그마저도 결혼하면 관두는 편이다.
100년에 한번 나올까 말까한 참된 정치인 갓재명 ㄷㄷㄷㄷㄷ
19. 안철수 연구소 하청업체 결제금액 2270만원원 떼먹으려다 패소
하는구나
오직 안철수 후보 입니다 
오늘 우리 부부 이재명에 두 표 완료~!!! 덧부쳐서 우리 두 딸도 이재명!!!
말지어낼려니 꼬이지 ??
그의 동지를 보면 알 수 있다 이재명의 정치개혁은 진심이다
토론할때마다 느끼지만 윤샥렬은 무식하구나 질문과 답이 온통 옆집무식아저씨가 떠드는 소리랑 똑같음
●이것이 윤석열식 공정이냐!!!
당파싸음 으로 나라를 잃은적도..
후보는  우리정치를 후퇴시키는
#적폐검사 촞불정신 배신자#
소주 마시듯 거짓말
2024년에 살아있다면 국회의원 선거 알바를 하고 싶은데
현재 한국 군사력 세계6위입니다. 
이제 지칠만도 한데 갈수록 얼굴이 좋아지시네.
윤석열 되면 다시 과거로 돌아가겠다.. 그리고 심상정은 좀 빼고 갔으면 좋겠다 허경영 끼고하는거랑 뭐가 다르냐..
이 재명을 지지 합니다. 미래 대통령은 이 재명 입니다..
뭘 알아야 면장을 시키지 온갖 잡다한건 다 같다 붙이는구나
요즘 이언주씨 마음씨를 바로 쓰니 외모도 옛날 헛소리할때보다 많이 이뻐지고 세련되어지고 있다.
@무적교주  증거로 내놓은게 티비조선이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ조선중앙동아는 믿고 거르는 언론인들이 뽑은 최하위권 언론인데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더더욱 뻔뻔하고 부패해가는지 

@djief-z9r  국힘당쪽 사람들의 장점은 앞뒤다자르고 상대방에게 나쁜프레임 씌우기 달인인데 그대로 순진한사람들은 믿는는것이 개탄스럽다
우상호  전항했나?
@성이름-o8u8j  그리고 결국 방향이
이상황에 큰소리치는 윤석열이는 도대체 뭘 믿고 저럴까요~
억울해서 어떻게 참고살았냐
재명아 너 원래 지는거 알고 있었네?
m뷩쉰 ㄱ ㅐ소리 잘 들었고요 찢은 끝났다고 봅니다 가망이 없어요 닥치고 깜빵행이에요
진실은 
섹스톤 말대로 역시나 했더니 역시나네 ㅉㅉ
본인과 집안 식구들  빵가게생겨
유시민의  말씀  듣고  이재명  후보로  사전  투표 했어요
그래서 토론때 특검하자는데 말못햇군ㅇᆢㄷ
이걸로 이재명이 가잖아 그럼 도시사업 할때 모두 눈뜨고 코 배일거다.
*두 증인
무조건 비리의혹없는 똑똑하고 유능한 안철수 대통령뿐입니다
ㅡㅡ
특검  하자는데   왜저래
해외에서도 간절한 마음으로 응원합니다.
대한민국 역사의
밤새 거니랑 폭탄주 ㅋㅋ
너무 답답하다
거짓말 거짓말 거짓말 정치는 고도의 의사결정이다 절대 희화화 하지말란 말이다.. ㅎㅎ 철수 씨
국민들에 현명한 판단을 기대합니다
깨끗한척 정의로운척 했지만 역시 당신도 그밥 그나물 이구나 ㅋㅋ
이재명이 답입니다. 우리 다음세대가 다시.70년대로 돌어거 살게 하려면 윤을 뽑으시고요. 
아침저녁 다르고
소가죽 소족발 윤석열 파이팅 2년동안 윤석열 해온 짖거리 검언유착 한동훈 폰까면 한표줄께
많을걸 느꼈습니다
원래 그런행사는 자신들을 과시하기위해 대통이나 도지사이름 정도는 넣는답니다.
어용 언론사 답네요 그럼 삼사 여론조사는 뭐하러 하나요? 그리고 유작가님은 정치권 떠난다고 하셔놓고 왜 기웃거리시는지 참 말과 행동이 다른건 정치인들 시그니쳐인가 보네요 ㅠㅠ
진짜. 잠이 안올정도 입니다...
그 동안 얼마나  힘드셨나요.
짜고 고스돕치고있네
나를 위해  내 자식들을 위해, 이재명 !! 투표 독려합시다 .
녹취록은 모두 거짓으로 만든 면피용이다.
택배로 손도끼보내드릴게여
50억씩 쳐 먹은 색히들이 범인 아니가?
항상 당선됩디다ᆢᆢ
국민은 알 귄리가 있습니다
멤버는 반장선거였지.
윤석열  모든게 무속 대통령 되도 쭉쭉
그럼 그 현장에 오지말든가.. 
이재명 화이팅
박범계 김오수 김진욱 함량 미달
대장동은 판사 검사 게이트다~즉 윤석열 게이트~~이제 그만 윤석열 사퇴하고 국민의힘은 국민에게 사죄해라~~박범개랑 김오수도 그만 개노릇하고 이제라도 진실을 발표해라~~한편이 아니라면~~mbc 화이팅
음주운전 지지잘하시구!
다국민들이 만든 세금이다!
이재명대통령화이팅!
공익환수한시장이 있기나했었나 아니진짜 보수는 이사실은 생각지도않고 어찌 그럴수있나


이재명 개소리 책임진다고 했더니 정말로 책임지는줄 알더라 요러지싶네
니네탓이야 국짐탓이야
@jaykim4132  
윤도리를 안철수 후보님이 하실때 격하게 공감 했습니다!
일신교는 다른 종교를 인정하지 않아 항상 불행한 일을 만들어 내었습니다.

대선 토론에서 마져 이런 일로 국민들이 우롱을  당해야 하니 참.. 밝혀. 발표해라
이언주 얼굴 보기 싫다 불쾌하다.
윤가한테는  쪽도  못핌서
진자 이번 대선 뽑을 사람이 없다...


조은머리
안철수가 안타까운게 다 맞는 말이고 앞을 위한 경제 방향은 정확히 맞는데 대통령이 아니라 국회의 경제 방향을 정해서 나아갈 인재인거 같다.  윤석렬과 함께 하면 정말 좋을텐데... 부인이 전라도라.. 그리고 국힘당 쓰레기 이준석...  이걸 그때 내치지 못한 윤석렬... ㅜㅜ  안타깝다.  지금도 늦지 않았다.  이준석 좀 어떻게..
​
대한민국의 정부 행정부가 지금은 올바른 선택이라고 생각한다
이재명의  이야기는 2 ~ 3억에 제공한다는 이야기입니다 그리고  윤석열의 해명이 더 괴씸합니다
정말 큰 일 하셨네요.^^
이샠히는 입만열면 실무자탓....!
그런데 이놈의 동작을 보면 때리고 치는 것은 잘하나 보네요. 
땅값이 올라가서 터널뚫은게아니고 터널뚫으니 토지분양을 니네가 비싸게 분양하게끔 승인권자가 분양가 승인해줬겠지 민간만할땐 터널허가없었으니 토지를 비싸게 팔수없었고
이재명 만이 개검, 개판, 기레기 등 악의 카르텔을 역사상 최초로 청산할 수 있는 유일한 대통령이다.
NH투자증권 디지털센터 컴플라이언스 매니저 이ㅈㅎ 차장
윤석열 은 감옥으로 이재명 님 은 청와대로 보냅시다 국민 여러분 모두 다 찬성 하시죠
절대 국민이 키웠다는 같잖은
평소 김동연 후보가 참 훌륭하다 생각했습니다 
투표하려고 그때까지 기다리다가 
60대들은 누가되든 상관없이.
마지막 선거일까지 힘내세요.
이재명을 왜 보호하고 윤석열이 죄 있다고 하는건데요? 곽상도한테 물어보면 몸통 바로 나올텐데 왜 안물어보는지 생각해보시죠
참 좋겠네요
에휴.. 윤깡통 ㅋㅋㅋㅋㅋ
단일화하지마세요.잘하고있는데대통령돼세요
무속인 수준이하 동네바보 이 사회에서 퇴출
부터 그당시 검사가  윤석열 검사다
근데 궁금해서 물어보는건데. 정권심판  뭘 한다는거냐?   ㅎㅎ 국짐 심판할일이 더 무궁무진 할듯할때. ㅅ
붉은무리 종북세력 떼도둑 민주당은 해체되야 
혹시 이분 명예훼손으로 재판받으시고 있는 분 맞나요?
결식아동 급식지원은 지방정부의 사업이므로 지원할 수 없으나 경제위기 여파와 열악한 지자체 재정자립도 등을 감안, 2009∼10회계연도에 예산을 긴급 편성해 지원, 그러나 2011년 예산에서 이 부분 예산이 전액 삭감됨
이분말씀이 정답이네요
@ing_tek  오늘 토론 보고도 무식깡통 윤석열 지지하고 싶어요? 챙피한줄 아세요. 무지성님
이죄명이가 대통령이 되면 그전도를 볼때 김대중 대통령도 원통해 하실껀데요.
이 재명이 말하고자 하는 핵심들이
시민이여 ...일어나라 !! 
사람냄새 까지 물씬 나는 그에게 당연히
코리아 리서치 신뢰가 안간다..
(3) 검찰공화국에 이은 무속공화국에 대한 불신
우리동네 이장님아래 반장님보다도

1번 찍고 2번에 욕 바가지로 적고 올라다가 무효표 될까 참음
이단어좀 그만쓰세요
사랑합니다....👍👍👍
(잠언30:15 )

허경영 에게 갑니다
전과기록이 어케생긴건지 찾아보니
자식들 살아갈 나라 걱정에 당신들 평생의 소신도 바꾸신 위대하신 부모님😭😭😭자식사랑이 나라사랑입니다!!  기호1번 이재명🙏🙏🙏🙏
다른거 다 떠나서 윤석열뽑는뇌는 좀 궁금하다 이유가
(딤후3:13,14)
IMF 이후로 사람들이 보험 잘가입하잖아. 원래 다 겪어봐야 깨닫는것이여.
나를 위해, 내 아이를 위해 1번 투표하겠습니다.
지금은  어려운시기다 코로나로인하여  ~ '아무것도 모르는 사람이 대통은  아니다   검찰공화국 이나라의앞날 걱정됩니다
정말 대한민국은 이렇게까지가는건가…
지지자의 다양성
촌시럽게시리~~^^
그런데 원래 성남의뜰 자본금은 50억원(☞ 성남도시개발공사 25억 + 하나은행 컨소시엄 25억)으로 출발한다. 그 돈으로 토지 매입비와 아파트 건축비를 감당할 수 없으니 신탁투자 펀드 방식으로 투자자들로부터 수천억 자금을 모집한다. 그리고 그 투자자들이 투자 비율에 따라 이익을 나눠가지는 방식이다. 국민의 힘 이명박이 추진했던 서울뉴타운개발이나, 국민의 힘 서병수 부산시장이 추진했던 부산 해운대 엘시티 개발사업 등등 신도시 개발은 거의 대부분 이런 펀드 방식으로 추진되기 때문에 황금알을 낳는 거위로 비유된다. 이와 같이 수십년 동안 100% 민간개발을 고집하는 국민의 힘과 토건세력과 법조계 브로커가 한 몸이 되어 공생관계를 형성하고 이익을 나눠가지는 구조가 고착화 되어 있다. 이런 비리 공생관계를 절반이나마 깨버린 것이 바로 대장동 개발사업이며(50% 공공개발 적용), 이재명 전 성남시장이기 때문에 이재명 전 시장은 칭찬을 받아야 하고, 국민의 힘은 비판받아 마땅함은 물론이고, 엄중한 책임을 져야 한다.
이재명씨 당신 계곡상권 없애고 난뒤부터 팬이였는데 아무리 표가 궁했어도....다까끼 닮았다는거 듣는순간 접었수다....독재할려던 ㄱㅅㄲ를 그리 인용해야하나.....29만원 고향가선 29만원도 닮았다고 하겄수다???
=> 윤서결스럽다
사전투표완료
그러니 두가지 경우의 수가 나오는데
결국, 이런 점들까지 고려해본다면, 최종 선택은 의심할 여지 없이 윤석열을 선택하는 것이 가장 합리적이다
안철수.니자신을알라
경제에 있어서 젊은 층이 차지하는 비중으로 인한
도둑놈과 한패가 되어 끝까지 국민을 기만하고 속이는 국짐당은 해체하라!
옆에있으면  득이 안댑니다  저히집 20  30도  준석이 싫어합니다

대장동 언제가지 우려먹음?....
설 미친 자 떡 먹고자 떡 판에 엎어지고
언론이 모방송이 음해방송으로 우리국민 눈과귀를 막고있는 허경영 아이큐430 상장만500개 대통령 외국가서 대우받는 대통령 우리국민 살리는 대통령
재감염에대한 대책은?
그외검사26년간 수도없이많다는거 윤석열x파일 보세요
고양이 한테 생선  맡길순 없지
+부자들을 차별하지 마세요 https://youtu.be/guBa2ZCvEtw

======
전과4범 죄명이 사퇴해라 죄명이 구속하고 세금환수합시다
이게 문제야
여성들 불평등 뭐있냐??

마녀사냥 할때가 좋았지
저출산1위, 자살율1위, 국적포기자1위, 사기죄1위, 결핵1위 등등~해결사는 6번 허경영 뿐~현재 온라인상 지지율 60%이상~깨어납시다👌👍1억 받을 마지막 기회~더많은 영상 허경영tv
형수에게 쌍욕한 패륜아 
석열이 지지율이 많이 나오니깐 대선 기다리는거지~ 썩은검찰, 검찰권 다시 회복해주자는 석열이
만천하에 들어남
밥 달라 안했다! 솥 내놔라. 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜냐하면 라임사건, 도이치주가조작, 요양급여부정수급사건, 양평 아파트개발비리, 

딱 답 나오는 거 아니냐???
@llliliillilillli7895  네 근거제시요



▶[단독] "시세 조종 의심 거래, 장모도 37건"‥윤 측 해명 계속 논란 (2022.03.01/뉴스데스크/MBC) https://youtu.be/i_Q72-hgENY
대통령 승리합시다
돈을 꼭 돌려받게 도와주셔야 합니다 01047366912
이재명 안철수 심상정 후보님 힘을모아 함께 하시기를 바랍니다 나라와 국민이 위해서 ~국짐당 변명 하지마라
장모 최은순은 남편사망까지 조작했던데
나두 깅포인디~ 안그래도 저평가되서 열받는디 ~
147억에 비하면...  티끌이네
된다 누구를찍어야할지
“너희들은 있냐?! 그놈의 진정성이?!”
최저임금 폐지 왜 합니까? 이미 최저임금이 형성된 지 얼마나 됐는데 노동시장 혼란만 야기하죠! 국힘에서도 폐지한다고 한 적 없습니다;; 
살아라 시벌
안해서야
국짐당에 무고죄로 고소하고 윤석열 콩밥좀 먹이자
이재명이 꿈꾸는 나라에서 

@달곁에별-c1r  윤후보라고 부르기도 짜증나네요
작가 시켜쓰다가 불리할거 같으니 번복중인건가
국민의힘은 정상이 아님
이재명 말이  다  맞았네.
이것보세요? 미쳤다
허경영 후보님 허경영 tv
당해봐야 합니다
허경영 만이 업을수있는데
똑같은 인간이지만 그래도 많이 알고 똑똑한 사람을 지지할거임
왜이리 실실웃냐
다들 한번만믿고 뽑아달라하지ㅋㅋ 당선되면 믿음에 보답하기는 커녕 해처먹어서 정치자금 들어간거 뽕뽑고 5 년 채우기 급급하지ㅋㅋㅋ 
이왕 한김에 기준점만들고 승일이의 발전가능성을 표로만들어주시죠~ㅋ
내가 윤석열이라면 저 제안 100% 받겠다 선거에서 이기면 그냥 대통령되는것이고 설령 진다해도 특검에서 윤석열 말대로 죄다 이제명짓인게 밝혀지면 그 역시 대통령될수있는 기회 아닌가?  이러나 저러나 윤석열이 대통령이 될 제안인데 저걸 왜 못받을까??? 이유는 하나뿐이겠지...개구라쳐서 국민들 속이는게 목적이니까 ...특검하면 전부다 구라인게 밝혀질테니까 절대 수용 못하는거지
@신하 창조경제 한번 더맛봐도 정신 못차리겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국민은 복장 터집니다
잘못됐네~~
법카로 명절 선물산거 성남fc  등등 보시면서 무슨생각하세요?
주작인거지
틀딱분쇄기  너님 여태 답글 쓴거 다보니 그냥 아무생각없이 보수쪽인가보신대 그건 알아서 하실일. 하지만 한 나라의 대통령은 곧 우리나라를 대표하는 사람입니다. 그걸 생각하고 혼자 판단하면 될일입니다.
윤설열이 쫄았다..
말함이 입벌림이 매일 거짓
가짜뉴스를 사실로 믿고 있으니,
말해야 강하게해야합니다~
윤석열 단일화 쇼다 안철수영원히 철수해라
윤은 옛날사람이라 바로 도태된다
ㅋㅋㅋ
우리가족 사표 1111 응원합니다
일을 잘할 대통령자격이 갖추어진 분한테 투표해야 하지 않을까요.
뭐지 댓글부대 mbc에 왔노 저리가라  훠이훠이~~댓글조작 조사해주세요 윤석열 노트북부대들 댓글조작한다고 하던데
저도 참 난감합니다... 지금 코로나 시국에 꼭 필요한 사람이 대통령이 되야겠죠... 그런 부분에서 개인적 견해로는 윤석열 후보는 너무 불안정해보이는게 많고 이재명 후보가 현재 시점에서는 필요한거 아닐까싶습니다만.. 저의 얕은 시각의 판단으로는 솔직히 아직 여러모로 고민스럽긴합니다.
수령님이냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
참  잘했습니다
나는   왜   그분이    부산저축은행과   윤짜장   그리고  상습  부동산 투기꾼 윤짜장 장모로   자꾸  연결되지?
이재명이 바지를 깠었는데 은밀한 점이 있는지? 
👢그럼 이 주식이 네 주식인 거늬?  도리~도리~줄리~장모..... (떨어지는 GG율)🤣🤣

한 숨만 나오고 창피하네요
유능한 경제 대통령 후보 오늘 더 증명됐습니다.... 코로나 위기로 힘든 그 자리 반드시 유능한 분만이 가능합니다... 👍👍 그리고 동문서답 거짓말을 싫습니다..
무엇인가를 국민이
제발 간절합니다..
김대중이 '호남 푸대접' 어쩌고 지역감정 조장해서 통령까지 해먹고 난 후 전,빨 전성시대를 열었고,
알바들 도망가구 혼자인거도 모르네

주변에 윤석열 지지하면 인간취급 안하기로함
안철수님~ 그렇게 계속 해서 국가의 역적 되길 바랍니까?! 그래요 그래요. 이재명하고 단일화도 하시기 바랍니다!
이재명한테 뒤집어씌우네.ㅋ
미쵸~~유~~ㄴ씨..
최소한의 인격도없고 품격도없고 상식도없고...  극혐
@1odifjdbeb  문재인이 토론을 젤 잘했다지?
늙게 사기치며 술집첩첩산중 30년 살아 왔어요 친모는 첩첩산중으로 사기치라고 자식에게 알려줬어요 첩첩산중이라 일본사람들이 끌리다가 늙고 어두침침 AI 얼굴 보고 절레절레 사람들이 술마시고 투표해 쥴 리가요 개망신에요 어림 없어요
천명입니다
색깔론이 아니라 팩트다 문비씨야 ㅋㅋㅋㅋㅋ

정권교체를 하고싶은데 너무나 멍청해서 못찍겠다 ㅊㅊ
@TooDeolKIM  지랄하지말고 링크보고 오세요 민주당이 몰표로 반대했는데 진짜 신비롭다 니네지역은^^
내가죽이 산채로 벗겨지는 느낌.
먼짓이냐ㅡ이낙연 대표님  말씀하시는데ㅡ어이없음
원래가 그런 인간들입니다
다 쓸 수 없지만! 너무 많거든.

정말 잘 하셨습니다.
응원합니다.
평범한 29살 직장인입니다.
@timber1664  그게아니라 고고도 요격못하면 중고도에서 요격해야한다는것입니다 그래서 거기서 터져도 우랴늄이 우리가 있는 지상에 떨어지고 당연히 우라늄이 퍼지니 고고도에서 요격하는 사드 1개 추가배치하면 핵100개에 한번 요격율90% 이상 까지 끌어올리자라는말입니다.
어린이들이 봉지 배운다
안철수 이사람 지지자들을 철저히 속이고
요즘  청년들 똑똑합니다
국민을 속이지 않고  진정으로 머슴처럼 일할  사람이 누구인지 잘봐야 한다

이재명이 답이다
사기꾼. 공산당증명.
언론의 이후보 죽이기 프레임에 놀아나지 마시길 
돈돈 ...좀 푸세요...
@seunghyeokyang9040  ㅋㅋㅋ 윤무식한테 불리하면 조작이고 유리하면 진실이지? 니들 수준은 진짜... 같은 한국인이라는게 부끄럽다. 니들이 아무리 그래봐야 이재명이 대통령 된다 ㅎㅎ
어제밤 100분토론보구  넘 속시원했어요
이제와서 보니 저 세치혀에 내가 속았구나
정말 두 후보의 수준이 극명하게 드러나네요
이후보님천제적인분이라대본없이줄줄야이디을종경함니다대통령대어서우리자손들이자유롭고평화로운나라을만드세요
안철수 좋아했습니다 
자주 보이시는 것 보니 
반장 부반장 회장  분단장 다해봤는데  뽑힐때하 고똑같내  회사에서는 반장 하다사무실올라 갔고이재명 질문 하는게  토론은  정치 경재  사회 토론이다  이재명 알고 토론합니까  무식중무식 이재명
이래도 찍으실껀가요 !???
윤석열 국힘 철면피가 하늘을 찌르네
또 똑같은 놈 나올거 뻔하다. 당은 보지말고 사람만 보면 심상정에게 5년 기대한다.국민에 패러다임이 아직 아쉽다.이제는 지겨운 두 당.
빈깡통은 미쳤다
북한한테 다 갖다 바쳐서
이런데도 윤썩열국짐 도둑넘들이 이재명게이트로 몰아 적반하장인것들
보건복지부 장관 : 영리병원 허가 원희룡
이재명 대표님 좀더 잘 버티면 진실이 나오겠네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  개소리  작작해라 박범개가 윤석열 자료는 가지고 왔는데 왜 이재명 자료는 가지고 오지 않았는데?!  이마당에도  입털고 앉았네...  이미 청문회때 검증 끝났어
휴라들노뭇쉑 무덤을 파네.

페미니스트가 본래는 어떤지 몰라도 한국에서는 피해망상에 찌는 사람들이 남성혐오 하면서 양성평등이라 주장하는 것 뿐임.
저도 여성혐오 정치만은  막아야한다는 생각에 1번 찍고 와서 심상정 후보에게 미안해서 울었습니다. 위성정당 금지/다당제/연정 꼭 해야합니다. 민주당 찍은게 심후보를 살리는 길도 돼야 더 많은 여성표가 민주당에게 갈껍니다.
Of course !
존나 웃기네 섹도리

투표로ㅠ심판합시다
그럼 최소 네명 후보 비등 ?
있으나마나 할 정도만 되도 사람이지요.
토론 보다가 기가막혀 죽는줄 알았습니다
검사 판사 언론 윤도리 가족 장모 쥴리 국짐당 
이런진실되 기사   많이   보도  해주세요  국민이 알아야 하고
ㅇㅈ 뉴스 중에 mbc는 믿거,, 갑자기 뜨길래 들어와봤는데.. 쩝.. 다시 나갑니다
안철수 준수(2~3% 상승 예상)
3.여당이 특별법까지 만들어서 민간개발에
[5] 재난지원금 299 조 돌파
정권교체로 반드시 빵간다.

무서워서 쫄은 것 같은데요? 대통령엔 당선될 것 같은데 특검은 하면 안되는. 대선뽕 제대로 맞은 상태같아요. 어퍼컷인지 뭔지 웃긴 포즈 신나서 하고 다니는 거 보면.
주가조작 잔고위조 참 대단한모녀
 세계 무대에서 조폭 검찰 짓이 통할 것 같아요?
윤석열후보자의 속시원한 디펜스,,  이재명 후보자의 말장난에 이젠 보기만해도 화가나네요 저런자가 민주당 후보자라니  인성도 그 세금을 몰수한 대장동기획까지,,  수천억을 해먹고 300만원줄테니 본인을 뽑으라,,,  인물도 너무  없네요
거짓말재이석렬!
왜 비판안하나 나라운영이 정치편가르기
청와대는 수사권 버리고
[7] 이때 준비된 文천지 (ex 난민) 들이 갑자기 들고 일어나 [사람이 먼저다] 를 외치며 ,  
ㅋㅋㅋㅋㅋ 일부러 자알 설명해놓은거 녹음해논느낌이냐
내일 꼭 투표 해 주세요.
마음이 아프네요  알려주셔서 감사합니다
두분 응원하고.오늘 사전투표하겠습니다~♡♡♡
윤석렬  뽑고 왔네요!🤗🤗
https://www.youtube.com/watch?v=U3ZAsGkQdrA
그 상황속에 욕도 안 하면 그게 자식새낀가? 박인복 똑 닮은 며느리 얻길 축복함미다!🙏
1:47:55    1:47:56
그걸 읽고있냐

 부패비리정보 권력도 청와대 위로 보던데
@sangkabl8  딱 맞는 말씀입니다.
재앙이가 부동산을 일부러 올렸다
권력의 주구
얼마짜리 알바냐?
모함 당한것도 열받는데 범인한테 모함당한 기분은 뭘까
     - 동네마다 도서관 학교 공동체 공간 활용
언론이나 국힘은 진실이 중요한게 아니죠.
믿으라고 지껄이는 4050진보대학생들 능지수준 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오바마시절 박근혜 백안관에가서 담화할때
MBC 고맙습니다!!
그건 그렇고 영상이나 봐라 ㅊㅊㅊㅊ 도둑놈을 지대로 응징하더라 ㅎㅎㅎㅎ
나를위해 대한민국의 미래를위해 이재명 입니다 👍
화류계출신 와이프를 가진 무당 과 도사에 의지하는 후보.
퇴물 심상정.
바를 正자의 칼로 정의로운 공정을 새기는 자가 곧 정도령이라고 하셨다 
법치국가 수호를 위해서 정권교체합시다
이재명 화이팅!!!1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣
ㅋㅋ좌표찍고와서 열일들한다 그거하면 돈주냐ㅋㅋ자식한테 부끄럽지 않게 살아라 나이먹고 뭐하냐 쪼르르와서ㅋㅋ
유시민 전장관님께서 못읽으신 2030남성들의표….페미니즘과의 결탁을 못읽으신 결과를 보실겁니다
진짜 이재명 찍는 순간 북중러 사회주의에 뛰어들어가는건데, 난 지금 지지율 박빙이란게 존나 소름임. 도대체 어떤 사고방식이면 러시아 침략을 정당화하는놈을 찍냐ㅋㅋㅋㄱㄲ제발 나 설득좀 시켜봐라
모든게다허위제보고
이 극우꼴통 같은 댓글 여기저기 수십개 올림.
@akdgkfwk5542  그래서 이리저리 틀었다는 근거는 뭐고 니가 주장하는 근거는 뭔데....
홍준표 유승민 반성하세요. 어떻게 이렇게 국격이 무너지나요. 이런 사람한테 경선한테 졌다는 게 참으로 답답합니다.
위기에강한 이재명 후보님를 대통령으로 모십시다 성북구 시민여러분~
박주민 차차기 대선후보 가능하다  정말점잖다 민주당은 국짐당과는  격이다르다
거기다 국민들한테 피. 눈물같은 100조 이자 매년 받어  국회의원. 정치인 기타등에 한 10조 떼어 주고 지들 편한데로 법 좀 바꿔 달라 하고 기타 로비도 해서 남은 90조 널널하니 억대 연봉 받으며 세련되고 멋있게 인생 사는 금융업계 사람들 기타 밑에서 콩고물 떨어지는 것 받아 먹고 부축적한 세력들.
(개사과논란 펀치라인) 힙합이네...
안본다

빨 갱이들 이 사전투표함 표를 바꿔치기할 것입니다. 
부자라 너무 좋다 ㅎㅎ 너네들은 지잡대 가서 최저임금도 못 받을까봐 걱정되나봐?
이재명이 안되는 이유 7가지 
3월 10일부터는 나라 전체가 그리 되길 기도합니다.
이러니 윤도리가 검찰공화국 만들어서 지세상 가지려고 하는 것이지.  대통령이 되려고 하는 것이 아니라 대왕검찰총장이 되려고 하는 것이다. 씨부엉~  이런것들을 지지하는.. 하앍...짜증난다.
이 재명으로가자!11111111
오늘의 교훈. 권력은 아무에게나 주어져선 안된다. 특히 욕심이 많고 비이성적이고 감정적인 사람에겐 더 없이 위험한 파괴의 도구로 사용될 것이기때문. 푸틴처럼.......
청주 메가시티 유세장의 인파와 열기가 대단 했습니다.
이재명 공약 봤음? 차라리 무능한 윤석열이 백배 나음.
잘하는것을 어필하는 좋은 정치인 나오긴 힘든건가?
국민의힘은 또 우연의일치라고 우기겠지
역시ㅡ
진짜 저희가 존경할 수 있는
아휴 ㅡㅡ
평생을 검찰이라는 직업으로 밥먹고 살던 이가 입만 열면 거짓말하네.
이틀남기고 잘도 지어댄다 
2번이 대통령 되면 역대급 개그일 듯
아무리 감싸주고픈 마음으로 
나쁜놈 둘이서 대장동터지고 난후 장이야 멍이야 한 음성파일을 증거라고 내놓는 더불당이나 이를 신나서 방송하는 좌좀MBC나~똑같내
확수
5년동안 나라가 선동과 독재로 거꾸로 가는것 같아  두려워다~ 
민주당 대선후보가 욕하면 딥페이크
이게 대한민국의 미래 입니까? 정말 끔찍합니다.
쫄리구나
❌❌   35%  철박스안에서 계속 ✔ 정신승리 ✔ 많이 하세요. 
감옥으로
묵묵히 호미를 들고, 사전투표하러 갑니다.
정신좀 차립시다
1. 대장동 개발사업 개요➜ 대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%, 민간개발 분야 49%로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 성남시에 가장 많이 확정 이익을 보장하는 하나은행 컨소시엄(주사업자/ 하나은행)이 낙찰받아 추진하게 되었고, 그 하나은행 컨소시엄은 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유자산관리(대주주/ 김만배) 등으로 구성되어 있다. 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하여 성남시에 확정된 이익을 보장하고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였기 때문에 한때 논란이 되었던 초과 이익 환수제(후불제)는 애당초 받아드릴 수 없는 것이다. 이렇게 설계한 이유는  개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 국내 최초의 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
다한패다~~그러니까 저사람들 묶어서 대통령 시키자^^
그래서  쇄뇌됐구나?
정말 한심하다
비리백화점 본부장 (본인 부인 장모) 의 묵히고 막고 덮은 수사 심판 처벌 비리덩어리 감옥가는날이 대한민국의 법과원칙 이 바로서는 날입니다
명민하신 분^^
이재명대통령님을 사랑합니다 이재명대통령님을 위하여 사전투표하러 가겠습니다
지금 중요한게 이재명 윤석렬 둘중 하나 코로나 확진되면 확진되는 사람이 진거임

민주당애들 그나물에 그밥이니
이재명님이 큰차이로 민심을 얻었다는것을~~
이재명은 진정성이 느껴집니다.
제발 지혜를 발휘하시길
동영상 여기요 (19초):
우리 윤석열 후보님 뭐라고 하지 마세요....

지난대선때도 기업가출신이라서
@jbkim1741  링크도 못 올리면서 
@마스칸-s6j  더고생? 국민들에게 희생 강요하고
죄송..

윤
#선라이즈는누구겁니까
토론을 들어보니까 저희가 추구하는 진리랑은 거리가 멀더군요 우리 가족과 자매들은 2번을 찍었습니다. 포교활동으로 한참 바쁠때 윤석열 님의 풍채가 훤칠한 용안을 뵈니까 과연 이관의 상이라고 선생님들께서 칭찬이 자자하시더이다.
더 열받는게...경선에서 이낙연...심상정 이 여편네는 이걸 모르고 경기도 국감과 TV토론회에서 대장동으로 이재명을 몰아붙였을까....?
유시민작가님의 혜안과 말씀,
이렇게 본인이 한말을 남 탓으로 돌리고 번복하는 일관성 없는 이런 후보가 대통령하겠다고 나오는 게 맞다고 생각하십니까?
@솔로몬-i2x  제발! 정신좀 차리소!
우리아이미래를위한이재명
죄명이 조작보다 더 그럴듯하게 포장하겠지
신천지 오셨네
경험해보지 않아서

이지사님정책응원합니다
이재명후보님힘내세요


똑똑한 이재명이다
갈길 잃은 중도층이 선택할건 당이 아닌 인물론이 될듯.
얼마나 억울해서 가슴을 쳤을까...
어자피 본부장비리는 안됀다
더싫어하는거야 모지리들아ㅍㅍ

싸이 콘써트인줄....
노무현재단 건물건축비 나  까발려라  시민아
어이가 없습니다~~~
나중에 같이 감옥가서 즐기기를.
10%설 있어도 절박하게 원합니다ㅠ
간절하게 소망합니다.
그럴만한 사람을 뽑는게 맞지않을까요
네 다음 룸빵
그정도로 한국돈 원화는 한국 밖을 나가면 쓰레기가 된다. 구멍가게 조차도 받아주지 않는다 말이다. 그냥 종이다.
유시민작가님~최고의 멘토
이젠 더이상 국힘이 어떤 발목을 잡아 끌어 당길지 모르나!!  국민들은 바보가 아니다!! 
(일용할 
참정리  잘하셧네요
ㅋㅋ 유작가가 정확히 말안해주네. 언론 못믿지, 어떻게 왜곡할지 모르니.
친중은 니가 하던데!!!
라고 말하던 그 들이   또 얼만나 많은 사람을 없는 죄 만들어서 집어 넣을지~~~
6 광주의거망언 관련하여 개사과사진 올림
재명히형님 안녕하십니까? 
최순실비자금 은닉 범인 윤썩을 장모
즉각 구속시켜라4444
그럼 지금보다 적은 최저 시급에 주당 120시간 일 하면서 사시면 되시겠네요? 자자손손 대대로!
구글에 대장동 특검 반대 처보세요 ㅎㅎ 이미지에 들어가면 민주당 올반대 국힘 올찬성 짤 잇음 결론낫죠? ^^
깨끗한 몸가짐 여성 김혜경여사님
검찰 경찰 등 수사가 제대로 되면 특검 필요없음
존경하는 국민여러분!!!
용돈 줄께 딸한테 말했어요ㅠㅠ

서민을 서민인 상태로 많이 확보해야 좋다는 말입니다. 이걸 더 풀어서 얘기하면 서민이 서민 이상의 지위로 올라가는 걸 못 가게 막아야 한다는 말이고 사다리를 못올라가게 만들어야 한다는 말이며 그 핵심 전략이 의식주를 아작내는 겁니다. 
이번 선거는 정권교체가 아니라 검찰개혁과 국힘해체를 해야하는 선거이다. 그들의 악행은 도를 넘었다
성남시립의료원 최대규모의 종합의료센터,
이재명이 몸통이면 검찰이 가만 뒀겠나?배임으로
@nwjns_bunny_kr 불쌍하다 ㅎ
이재명은 싫다
이재명이 좋습니다~~
아니 선거에서 누가이길지는 완전히 까봐야알겠지만 안철수 합당이 역풍인거는 탈당러쉬에 국민의당 당원게시판만 봐도 알겠는데 왜 너만모름?
대장동토론 고만보고싶네요 수사는 검사들이 잘할텐데 검사출신이신분이
민주화세력이
친구들 단체로 줄리집에 모여 살았다 잖아요
권성동 국무총리, 장제원 법무부장관
윤 특검에 다이  어디서 많이보던장면  그동안 뻥카 많이 치더니 진카로  질러버리니 그냥 다이  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤 니가 몸통이구나 누가봐도 티난다
매일 죽어나가는데 자영업자들이 선거운동을

대장동 돈줄 부산저축은행 도 같이 특검하자고요 할때마다 회피 하는 윤석열
네 옳으신말씀입니다 네 이재명 서민위해
유시민씨!넘좋아요
윤석열되면 70세 이상 연쇄살인하고다닌다 ㅅㄱ
나같으면 윤석열 보면 피꺼꾸로 솟지싶다.
확답을 피하는 이유 지가 몸통이니까
안철수 후보님 이제 단일화 압박에서 벗어났으니
자영업자는 정부정책으로 장사를 못하고 망해서 죽어 나가 자빠지는데 ? 정부는 쌩깐다 ??? 
토론 내내 상대방 비난 자제하고 정책 토론하겠다는 국민과의 약속 지켜주셔서 감사합니다.  한다면 한다! 이재명
노무현 대통령때는 우리가 못지켜 드렸는데, 이재명 후보님만큼은 제 한표로 꼬옥 지켜드리겠습니다.
앙큼해
워메 매국노 어찌맏기것다요
양자토론 안한 이유를 이제야 알겠습니다..토론의 중요성을 알았습니다,
반듯하게 선택합시다! "윤석열"은 절대 아닙니다!!
뉴스타파 ㅋ
밝혀지겠죠  이재명씨는 그것 아니라도 세금유용 이런것도 처벌받아야죠
주둥이로 먹고사네
정치개혁안 당론, 계속 추진.한답니다.
국가를위해 누구를뽑을지 보자
이래도 대장동 몸통이 이재명이냐 석열아???
민주당 상임위원장이란 분이 윤석열 오살의식 한다고 한 건?? 민주당측은 확실하지도 않은 윤석열더러 논란 씌우면서ㅋㅋ
감찰 쿠데타 ㅠㅠ
@ssak867  그럼 심블리 뽑으세요
일신교는 이집트 아톤신이 원조입니다.
검사들이 재직시 비위,범법행위에 대해서는 공소시효를 없애고 또한 검찰의 기소가 하급법원 에서  무죄가 나도 계속해서 고등법원,대법원 까지 끌고가 당사자(국민들) 를 몇년동안 괴롭히고~그럼에도 불구하고 대법원에서 무죄가 나도 기소한 검사가 불이익을 없거나 경미하게 불이익을 주는것도 개혁 해야 합니다!
결정적 키맨들이 전부 자살햇는데   수사하는데  시간이  걸리겟네
몇 번 한 사람과는 비교가 되질 않네요.
고등학교가 예고, 과고, 외고 나뉜지가 언제인데 이런 학교를 만들자 하고, 
자기 이웃을 속이고 말하기를 
이재명 윤석열 지지율을 조사할거면 절대로 단일화를 껴서 물어보면 오류가 날수밖에 없어 
이재명은 합니다ㅡ
몸집은 살이 아무데나 삐져나온 몸뚱아리로 어퍼컷 ㅋㅋ나이많은 신천지들 모아서 쑈를 한다 쑈를해! 토론이나 제대로 해라 이냥반아!
이준석 이사람 그렇지않게 봤는데 점점 싸가지 없는 놈이 돼가는 데 국민의 힘이 전체적으로 부실한 정당이라는 것이 사실인 것같다 어이없는 국짐당 윤석열 부터 김건희그리고 이젠 이준석까지 총체적으로 가망없는 당으로 변한 것같다
@신하 제정신??
구글트랜드 이재명후보8%차로 승리 예상

그쪽 후보는 진실로 어떤 사람인지 모른단 말이오?
우린 내삶을위해 이재명이다!
ㅋㅋㅋ 감옥 안가나?  허위사실 유포죄로..
석녈이는 져도 다음이 있으니
초반에 지지직 거립니다. 수정 바랍니다.
머하면 실수고 기자가 잘못보도 했다고 하고 거짓말한다고 하고 이정도면 알콜성 치매 아니냐
이재명 화이팅하세요
자기과오를 남에게 뒤집어  씌운 인생은 본 부 장 자기집안 아닌가? 참 뻔뻔함의 극을 달린다
장모 땅팔고 건희 주가주작으로 뻥튀기면 가능할듯
@coolhot_Alice  저도 무홍 지지자여라. 석여리 나왓을때. 욬나왓음 .그리고 홍준표가 뭐가 부족해? 석여리보다.라며 한탄 했음!
여러번 물어도 한번도 똑부러지게 대담 안했잖냐?
아주 지랄 발광을 해라. 마지막 발악이냐? 대장동 사건 걸린 다음에, 조사 착수 되니깐, 그제서야 부랴부랴 민주당 인사랑 둘이 생 쇼~ 녹음 한 거 녹취 (날짜) 다 오픈 됐고, 김만배 일당들 검찰에서 사건 진술~ 윤석열 모르는 사람이고,/대장동 및 재판거래 등등 이재명이 지시한 거라고 실토한 거, 지금 다 까발려 졌는데? ㅎㅎㅎ엠비씨 대표적 축출 대상이지? 그 동안 공정한 언론의 양심을 팔아 먹고, 스스로 흑화 했으니 이해한다! 문 닫는 그 날을 미리 축하해~
(쉬지 말고 기도하라)
     - 2016년 중학생 무상교복 지원 시작.
'가'축통화^^
정권교체가 아니라 정치교체
새로운인사이동으로

찢은 정신감옥가야된다
범인 잡았다!
앞으로 대통령으로 나서지마라
분명 찢찢거리면서 ㅋㅋ
재명이표정으로 삐져있지ㅋ.
현대의 민주, 평화,인권이 싹트는시발점이고
눈질끈 도리도리 !!!
명쾌한 지적이십니다
누가윤돌을뽑냐구요
이명박 시절, 한나라당(국민의 힘)이 관련된 저 노른자 땅...
경쟁이 가능하리라 봅니다. 한국전체가 잘되어야 
오늘은 전쟁나면 일본두 껴준다는데요? 일본이 우리나라 지켜준다고. 와. 내 귀를 의심..
자질 부족한 후보와의 경쟁에 노고가 많으십니다.
유시민작가님 늘 들으며 희망을 가집니다
라고 어린 당대표가 얘기 하더라,!
지금부터쓰는 글은 꼭 민주당 의원들과
........
국민애게 배상해줬죠 세금냈으니깐요 왜 한국은 국민을 그렇게대하나요 ? 주가조작은 미국애서중형이이얘요 몇십년감옥행 죄송합니다 말한마디로 끝날일 아니죠 남에게 피해준일인데...안철수님처럼 세계감각있어야되요 국민에게 심정이있고 계획이있어야죠
이걸 진즉 언론은 알았을건데ㅡ국민들 대부분      이재명  압승 입니다 

우연히,우연히, 우연히는 필연이고 사실이라는 의미로써 법조카르텔이 몸통이라고 보는 것이 맞다고 본다

대깨문들 단체로 뇌절. 문재인 욕하면 석열이 지지자라고 하네ㅋㅋㄱㅋ
인간성따라 찍으면 안된다는건 이번정부에서 증명되긴했지만... 
지가 싫으면 귀 닫는게 썩열 무리에요
챙피합니다
현실을 아직 직시 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
입만열면 거짓말,어거지,모르쇠,,,,,,한심한 서결이~
이 토론자리에 설 자격도 없는자다
🇰🇷 정권교체는 문재인정부 ▶ 이재명대통령 정권의 정치교체로 👍🏼 👏👏👏
유시민 작가는  안철수  그렇게  평가 하다니  정말  대인배  이시네요~
특검하자니까  말을안해
무당정치
저속한 인간 같은이
유작가님 있으셔셔 항상 든든합니다
있었요~~~~~~~~~???
유튜브에서 원희룡 특강을 검색해 보세요...
윤석열이 바로 '동의 하겠다' 라고 답한것은 아니지만, 수차례 '당연히 수사 해야지요' 라고 확실히 말을 했다.
대한민국 청년이라면서 자기가 보고 싶은거만 보는 안하무인 꼰대적 마인드는 버려야하지 않을까요 이재명후보 공약은 당신이 찾아보쇼 찾으면 넘쳐나니까 인신공격!? 윤후보가 토론 내내 정책얘기보다 더 한게 그거 아닌가요? 모든 후보들이 정책토론할 때 네거티브만 주구장창한게 윤후보 아닌가요ㅎㅎ
어린이를 신으로 모실수밖에 없는 사법고시 합격자들
같은 정당이 오래 해쳐먹으면
누구는 뭐다 누구는 뭐다 이러는게 제일
이준석 역시 일정 관심도가 올라오기 전까지 계속 안철수와 싸울꺼임. 
그야말로 무식하고 거짓말쟁이는 뽑지맙시다
양심을 저버리고 짖는죄는 빌곳이 없다.
우리 모두 하나가 되어~ 당일 개표 결정됩니다!!>>>>안철수대통령~~~~4️⃣4️⃣4️⃣4️⃣4️⃣4️⃣4️⃣
이거보세요 ! 이거보세요 !
ㅋㅋㅋ왜요?
역시MBC는 뭐가달라도달라. 누구편들어주는데는 세계1등방송, 기네스북에올리자.
@왓더퍽 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 다르죠?????
오늘 토론보면  써결이는  지능이 낮은 것이 분명하다   다른 후보가무슨말을  하는지 전혀 이해하지 못아고 있었어 ㅠㅠ
무려 25년간 속았지요. 여,야 후보 누가 당선되도 평민은 바뀌는거 없어요. 여,야 한통속입니다. 정신 차립시다. 평민은 기득권 세력의 프레임에 놀아나고 있군여
@꿀호떡-i2z  같잖은 후보 지지하느라 고생많아요~
배신자 철수 국민 들 배신자
깨임이안된답니다!
속은 싸이코일지 몰라도 외교적으로 확고함을 갖추고 정치에 기본 소양 뚜렷한 업적을 가진 반면에 윤석열은 아몰랑 반북반중 외교에(앞뒤, 흑자 생각x) 선제공격 타령 민주당에 의해 대통령이 돼도 딱히 할 수 있는 건 없고 평소 행실이나 말투가 수준 떨어져서 이미지만 망치고 돌아다닐 듯 남녀 갈라치기 공약에 말만 하면 다른 후보 네거티브에 게다가 윤은 120시간 최저임금 없애기라든가(지가 말하고 안 말했다 그럼) 청약통장도 모르고 과고를 만들자고 요새 수사 마무도 밝혀지고 있는 통인데…
생태탕 김대업  드루킹 뉴스타파 좌빨 언론노조 조작질  지긋지긋하다
당신같은 부자들은 당장 필요없는 돈이겠지만 우리같은 서민들에겐 너무 감사한 지원금이었다 이놈아!!!
@b.w1503  ㅎㅎㅎ 웃음 나오네요
저런머리로 정말 서울대를  시험은 봤을까요???            9수해서 서법고시 합격했다는데 정말 합격이 됬을까요???  두번다  너무 의심스럽네요
이재명을아는사람들은
자라나는 아이들이 
ㅡ
서민새끼들한테 관심없다고
@김수정-x7m4w  아하.. 또 튀시나 보네.. 넘마가 딱 그짝이였지 이해해줄게..

안타깝지만 석열이가 10프로 앞선다고 하네요
유시민과 이죄명은 정신 상태가 똑같구나. ㅎㅎ 
곧 그리스도 안에서 너희를 
홧팅
하기사 위안부 합의 해준 박근혜를 대통령으로 뽑은 멍청한 국민들도 있기는 하지~ㅉㅉ 찍은 손가락은 멀쩡한가? 안짜르고...??


저걸 찍어주는 사람들도 있다는게 더 신기방기
@최민규-r1g  ㅎㅎ두부모욕죄로 고발 들어갑니다...ㅋㅋ
응원합니다.
나중에 아무리 변명을 해본들 천사테스트로 모든 죄가 밝혀진다.
@K-꼬민혁의 키 커지는 치료 어른들이라고 다 옳진 않아요.

응원합니다 끝까지 감사합니다
하ᆢ
어느 순간 깨달은 것이 


@적폐척결  이미 이재명은 약자도 아니고 그들의 편도 아닙니다.
얌전히 뒤에 있었으면 아무도 안건들었을 텐데 머지..?

덕담에 화내지마시구요^^
참 어른이셔요 ~ 감사합니다!
그 와중에 국회의원 면책특권 폐지가 귀에 쏙 들어오네요~ㅎㅎ
생각있으면 생각있는 사람찍고 생각이란게 없으면 생각없는  윤도리 찍으면 됨~ 개돼지도 생각을  조금은 할걸~
아이고 이분 대선뽕에 빠졌네 첨이라 그런가


중앙선관위  서버연결하여
@깜찍이-l8p  지금 단순노동으로 비자 안나와요 ㅋㅋ

@탱탱라이프  뭘 잘못보고 사셨네여 안탑까워여
꼭 보시길

 무죄로 결정난지 몇년 되었다. 무죄내용으로는 대장동 개발할때 1원 한장 받지않았다고 검찰이 판단함.

❌❌ 평소에 좀 진실되게 잘살지 ~ 부창부수 유유상종 천생연분 일심동체 ⭕⭕
무의미?? 그러면서 손없는 날로??ㅋㅋ 국정을 그대로 할텐데??
윤무식아 그런중에도
5년으로 끝날일이 아닌듯하여 더 걱정입니다ㆍ꼭 이재명후보가 되셔야합니다
윤석열   공무원 하다 대통령 하겟다고?  우크라이나 를보라  경험도 없는 단지 인기있다고 대통령뽑고  나토가입 선언 하고  날뛰다   전쟁  불러와 지금 국민들    전재산 다버리고  난민으로의 탈출 길로  아우성ㅈ인걸  우리 국민들 잘생각 해야
미쿡또한번가야겠네
무속의 선거운동 조폭캠에서 워딩이 이렇게 내려왔나봐요~
언론들이   윤석열언급도안한거바라    이재명이범인이라고   완전범죄자취급하드만     윤석열깜방갈상이라했다
이재명-김동연 단일화는 좋은 단일화, 윤석열-안철수 단일화는 나쁜 단일화?? 한결같이 역겨운 내로남불 민주당
능력 있는 경제 대통령을 뽑아 나라가 부강해지고 통일로 가느냐
윤이 되었든 조사는 계속 되어야
윤후보님은 말씀을 생각좀 하시고 주의하셔야조  앞으로도 걱정됩니다
이번 선거로 나라의 흥망성쇠가 달려 있다 생각됩니다.
2.합의 하에 선출된자만  임명 제청
ㅠㅠ
안후보님
윤석열은 대선 이후에도 철저히 수사해서 구속해야 합니다.
군대도
님과같은 분들이 계셔서
특검 하자니깐.. 
국가 이미지 제고는 매우 어려운 일이지만 내려가는 건 한순간이다
쫄리면 디지시던지 라는 말이 생각나네 특검해서 까보자 누가 범인인지 정말 궁금하다 민주당은 꼭 특검해라 아니면 공범이다.
윤석열은 비리 덩어리구만 누굴 욕하고 다니는지 문대통령이 뭘 그리 잘못했다고 정치보복하나 윤씨는 거울보고 얘기하세요
6번 허경영 대통령 갑니다......................................................................
윤도리도리 조사하면 나온다
방송하라
또 시작...생태3? 나오겠네요.ㅎㅎ

좌파 아니랄까봐, 토론에서 이미지 찾으시는 군요.... / 쓸데 없는 허영 덩어리 = 좌파
그 모지리 국민들은 지금 까지 니들 말 듣고  
이재명 후보님.
윤석열은 그냥 아무것도 모름. 끝!
무식이 통통!!
보찢남 말 잘한다
💙💙팩트체크 궁금하면 검색 해보세요
하느님이 보우하사 이리저리해서 국민소득3만불이 됐는데 돈없어 굶어죽는 일이 다시 일어나면 천벌받는다. 하늘에서 불이 내려와도 할말없는 일아닌가?
이재명이  답이다!!!!!
이뒷부분 유시민 2부 외전의 외전도 재밌어요
부산에서는 이재명씨를 투표하지 않습니다.

전국에서 시행할걸 생각하면 가슴이 뛰지 않습니까?
내가 그에게로 들어가 그로 

특검은 무서운가.ㅋ
인격파탄자
반드시 채권자가 판결 승소받기전에  빼가야되고  4억정도는 대학등록금이나 생활비 변호사선임비로 사용해도 될거야 변호사선임비로  많이주면 악덕변호사는  니내편이라서 채권자가 재산명시하라고하면 집행정지를 시켜서 수개월동안시간여유를주니까  자살하기전까지   할머니96세에게  6억5천을 빼돌린것은  나중에 다투지말고사용하고
🚀🚀🚀
참 대한민국에 말도 안되는 대통령도 많았고 국민으로서 지켜드리지 못해 너무나 죄송할 만큼 이 나라를 잘 이끌어 주신 분들 때문에 현 대한민국이 있다고 생각합니다...여러분은 저런 윤을 원하시나요?
단순무식한 넘들의 특징!
까막눈먹은 사람한테나 통하는애길 질질
북에게 남한으로 총 쏴달라고한 세력들
이사람은 개명한거 아니까? 본명은 유시비
@얌얌-t5l  고작 기축통화? 정확한 분석없이 기축통화국을 운운하면서 국채발행을 늘리면 얼마나 큰 일이 벌어지는지 모르지? 대학에서 경제학 수업을 들어는 봤니? 아니 대학은 갔냐? 그까짓 기축통화? 말꼬리?
이대로 좋이여!
난놈 뽑읍시다
나를 위해 이재명을 선택하였습니다
ㅇ ㅏ.. 그네랑 비스꾸무리 ㅜㅜ 형, 인정도 못하죠?????
사형을 당해도 싼 잡것을,,,
자격미달이다

@엉털 그래요 어차피 당신같이 멍청한 사람은 리먼브라더스 사태때 이명박이 어떻게 대처했는지 전세계적인 경제위기때 왜 한국만 눈에띄는 경제성장을 이룩했는지 외신에서 이명박을 올해의 인물로 뽑았는지 전혀 알아볼 생각 없어보이니까 평생 그렇게 부정적인 워딩에만 집착하며 사세요
@무식_Cha  윤이 국회의원이냐?

@tubeyou2159  솔직히  서민위한 정치는 이재명이 짱임 윤석열은 이기적인 집단 의 꼭두각시죠
 워카발로  전라듸언들의 대갈통을 있는힘껏   ㄲㅐㅌ 뜨린후 , 

이재명님청 와대로 ♥♥♥
시집 보내지 아니하는 자가 
이제 내일 모래면 투표이니 끝까지 힘내서
메이져방송은 알고있지
근데.... 윤석열...지가 대본을 보면서 말은 열심히 하는데 자신이 하는 말이 뭔 소리인지는 알고 말을 하는걸까????  내가 보기엔 전혀 이해를 못하면서 그냥 대본보고 읽는거 같은데..
이미 거대양당에 세뇌당한 국민들은 무슨짓을 해도 찍을거야. 저것보다 더한짓을 해도 뽑을걸? 
최저임금 제도가 필요한 이유를 모른가?
오늘.부산.광복동에.인파가.디집어졌습니다.!!!!!🤩🤩🤩🤩🤩🤩그기다다,부산저축은행피해자들.집결하여.윤석열조사하라고.난리났습니다.!!!!!!
스트레스 받지말고 우리 즐깁시다!!!
최고의 행정가.
@dkwkhera  아니 애초에 여성 가족부가 필수부처가 아니고 특임부처인데 폐지하고 나서 다른 대책,대안이 존재해야할 이유가 뭐야 대체? 왜 자꾸 그걸 물어보는겨. 여성가족부가 없으면 법무부나 기획재정부가 없을때처럼 대한민국 중앙행정기관에 큰 타격이 옴?
네~~ 저는 30대 초반 중도보수   혜안 1인일뿐 ㅎㅎ
전직 비리검찰총장이 지 죄는 인정안하고 입증된 안된 상대방 후보를 범죄인으로 몰아가고...저런 대표밖에 없는 건가? 국민의힘...그럴거면 당을 해체해라.
국민수준을.믿어봅니다
저는 10%차이난다고봅니다
민주당 너무 썩어버림

아님 ~~~
공보문보니  딱 유시민 이사장님처럼 느껴졌어요  이재명건 시원시원해서 공약 읽기가 좋아 제대로 몆번이나 읽었고 윤떡열은 잡지처럼 인물사진은 좋나  글이 작아 읽기 힘들어  큰글씨만 좀 읽고 사진 보다 말았응ㅇ
문제 많지만5000만명이 몰라. 
	어린이회관 아방궁~ 단둘이 방문 걸어잠구고 모? 했을까?(feat. 박정희 육영수 숭모회장)

국힘 사람 말하는 태도를 봐라 아무리 자신의 의견을 주장하려 나왔다고 하지만 깎아내리기 위한 깎아내림을 하기 위해서 고의적으로 왜곡하며 몰아가는 수준이다 저건 토론도 대화도 아니다
@순한양-j6f  감옥 갈거라고 확신 하는 게 아니구요? ㅋㅋㅋ
앞으로 제대로 나를 위해 이재명~ 새로운 대한민국 이재명은 반드시 합니다.
철수엉아를 투표했다간 윤석열이 될 것같아서, 어쩔 방도 없이 이재명을 뽑아야 겠다는 심정이 드네요ㅠㅠ
@홍철박-s3b  그래도 가짜,유사뉴스나 양산하는 한경오,mbc보다는 깨끗해 보인다
여러분 도둑 누가 잡습니까~~~♥  허경영~♥허경영~기호6번~♥ 허경영sns 트위터  페이스북  카톡~퍼날라 주세요  승리가  보입니다~♥ 150배당금 포기하십니까?    1억 포기하십니까??    예산 70프로아껴서 국민이 살아나야 합니다   막판  화력쇼~~갑시다~♥
귀신들 다 머하노 깜이 여기있다  우리대통령은  안철수다
미안치만  이게현실이다
모조건무조건이야..짜라라짠짠
재명아 제발 게으른 자들과 더럽고 힘든일 기피하는 한국여자들에게 포퓰리즘 퍼주기는 안된다.
박영수 윤썩열 팀 범인인줄 다 알아요 돈먹었네돈 우리이재명님 후보님께 덮어쒸웠으니  나쁘네 하늘을 손으로가린 다고 가려질까요?속터집니다 우리이재명 후보님 대통령꼭  만드십시다.꼭 검찰개혁 숙원  사업입니다 윤썩열 도적넘 절대루 대통되면 아니되옵니다. 우리나라 망해요 본인이 고런자가  뭐 이정권 적패청산 깨끗한나라 나라만들자구요 개쐑끼가  비웃겠네 정말 갓짢습니다 썩열이.
미친~~~xxx

빨갱이 친일파는 굿짐당입니다. 이상한언론에 벌써쇄뇌당해가지고 분별못하고 우기지마시구요...
누가 되든 국민을 위한 정치를 부탁한다. 
감사합니다
겠지
고의 군 미필자..

(모든 정당은 
(고전7:8,38)
국민들을 위해 자중할것은 자중했어야 됩니다. 대놓고 나토가입되면 다 해결될것 처럼 국방도 신경안쓰고 경제도 신경안쓰고 주요인사들을 모두 자신을 대통령으로 만든 시트콤제작사 직원들로 가득채웠죠. 이중에 해먹을 놈들은 다 해먹고 지금 해외로 날랐습니다. 이게 뭡니까.
*이재명 정책연대
보이는게 없으실텐데.
국짐당이 춧불을 싫어하는 이유가 뭔가요? 정의와 평등이 사라진것 아닙니까?!
대통령후보자격은 그래도 남들보다 똑똑하고 깨끗하게 살아온 사람이 해야하는게 맞겠죠. 그렇게 형수욕설, 법카, 대장동, 전과4범으로 까는데
한번도 경험하지못한 나라 ~~ 참 좋습니까 ? 시민아 아직도 주둥이만 살아서 나불거리고 ~ 언제까지 나불거릴까 !!
작다. 차그대통령은 윤석열대통이다!!! ^^
반장선거 후보보다 못한 윤후보님이 나와서 대통령 선거의 물을 흐리고 있습니다
인디팬던스에 실린

4조짜리 도둑질, 시도할까 ?
이재명 진행중
양자 구도는 더 인물이 보입니다!

특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
시믹선택다른후보선텍후혜
제발 토론 고급지게 국민눈높이에 맟쳐주세요

사랑합니다 이재명 대통령님💙

@asdfghjklqetu  그냥 전두환시대로 가시라
내가 한때 이런 사람을 좋아했다는게..
야훼신앙은 바알신앙과 경쟁하게 됩니다.
야 이쉐기는 입만 벌리면 거짓말만하네


@gksghk  
그만좀해라 듣기싫타
작년부터 민주시민은 이미 다~ 알고 있는 사실을 공영방송에서 이제사..ㅠㅠ  이게 바로 기울어져도 한참 기울어진 운동장이고 우리나라 한심한 공영 방송의 작태다.. 그래도 ..지금이라고 방송해주어 천만 다행..!!! 진실은 반드시 드러난다, 어둠은 결코 빛을 이길수 없다!!!
윤썩렬  부패세력은 너자신과 니마누라 니장모 국짐 이야
지 형과도 대화를 못하는데 무슨 대화가 통하나...
----------------------
국민의 녹을먹는 검찰들에게 국민이 세금이 쓰여지고 있는데 대한민국 국민들이 너무 불쌍하다
하지말아해두 복수당에서 하게지요
국힘에 당론으로 특검 피하는 자가 범인이다 라고 대문짝만하게 써 붙였던적있던데
민주똥이냐 통진당이냐
💙이재명💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙이재명💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙이재명💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🌐🌐🌐🌏🌏🌏🌏🌐🌐🌐💙💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏111111111💙💙💙🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈
대선은 한일전입니다 . 일본 우익들이 좋아라 하는 한국 정치인이 되어서는 대한민국 우리민족에 좋을 일 없습니다. 민족의 후손들을 생각하시면서 좋은 선택 부탁드립니다.
윤석열을 모르면 지지하고 알면 욕한다...
바보가되면 이나라 떠나야한다...  1잘할사람뽑자...
정권교체로 쓰레기 대청소
눈 껌뻑 껌뻑 도리도리 그리고 말하는데 같은 한국말인데 왜 못알아 듣겠지 아씨 
사전투표  우편투표
머 죽어도 좋으니 전쟁하자라는 생각이면 

파면팔수록  양파 껍질

부지런히.사기를.치는 놈이 안경잡이 놈이 
울강아지도 웃는다
우리는 구둣발로 의자에다리 올리는거 원하지 않아요~
숨 쉬는 것도 거짓말이다.
우와 화이팅입니다~~~~♡

얼마나 내로남불이면...
조작뉴스에 감탄하는 수준 ㅋㅋ
@tor8118  ??? 아니요.. 이미 2002년부터 정신병원 진료기록이 발견됐다는데요?
그냥 정권 교체만 주장하하고, 본인이 몸담았던 조직에게 힘을 실어주는 공약이나하고, 평화를 깨는 적대적 나라를 만들려하는 후보는 너무 불안한듯하다
당시 신천지 젊은 신도가 유입 된거였군요?
6번찍고 1억받자 ~♡♡♡
유시민 의 이재명선거운동 효과가있을까  한통속인간으로 취급될까
그놈에 

구슬이 서말이라도  꿰어야 보배다
진짜 몸통 아닌가?
해외 거주자가 투표를 왜 못해 대사관 가서 하면되는구만 그냥 지가 안하는걸 못하는것처럼 말하네
♧ ㅅ복음 교인들도 이미 법적으로 교회가 밑바닥부터 붕괴 되었기에 

석열이 오빠야 니 쫄았제?
부패하고.. 무식하고.. 무개념하고.. 답이없다..!
참 무슨 동네반장 유세하는것도 아니고 집값을 일부러 올리느니 버릇을 고치느니 참 쉽게쉽게 말한다.
윤석열김건희 굿당 무당당  심각하다 신천지 독재검찰  너무심각하다  국민들이 절대용서할수없다!!!!
시급한 검찰개혁이 민주주의 지름길인데  또다시  검찰 공화국으로 간다는건
지금 오로지 이재명 후보만이 
서민중에서도 서민이 저입니다
저놈보다 저놈지지하는x들
조국비리 변호할때부터 
이번남 메갈리안 일베랑연합한줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명이 
수출까지 하는구나
다들 놀랬다고 합니다  
이제는 이나라를 위해 진정한 칼춤을 출수있는 사람이어야 한다 도덕과 상식이
이제는 서로 쌤햄이니.
이재명 후보의 망언은요?
왜 불쾌한지 이해할수 없네 페미니즘 질문을 던져서 여성여성 말한건데? 이게 왜 불쾌함? 그럼 뭐라고 해야하니?
1️⃣1️⃣ 이 💙 재 💙명 1️⃣1️⃣
정치모리배들이 아무리 야합해도
제가 장기동 24평 3억9천 최근 매매 했습니다

오히려 민주당을 도운 셈이 되었다고 영원히 낙인 찍힐 수도 있었기 때문이다
조중동을 핵심으로 지나치게 편파되고 왜곡된 보도ᆢ

지금 현재 윤핵관으로 불리는 사람들, 다시 말해 윤석열정부의 브레인은 과거 친이명박계입니다.
일제시대 1호 친일장학생이었던 잘난 부모에게 어려서부터의 잦은 질책으로 위축됐지만 허우대만은 멀쩡한 마조히스트가 되었습니다. 한편, 모친의 
전쟁은절대안되😱😱😱
사람들이 후보 앞에두고 싸우는게 존나 이해안감
찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢 찢
2030/2번남들이여!~
미쳤네.
나 재작년에 비해서 작년 수입 같은데 세금 연 300만원 더 냈음...너무 억울해서 따졌더니 세무서에서 자기들도 모른다..라고만 말함. 너무 억울해서 일주일동안 잠도 못잠...윤석열? 솔직히 능력 없는거 나도 인정 하지만 이재명 되는순간 너네 세금 두배이상은 무조건 내야해..왜냐하면 중산층부터 세금 빡시게 더 거둬서 저소득층 퍼줘야하 하거든...이재명은 절대 안돼...절대...
복지위주인 좌파정당을 뽑으면서 코스피가 오르기를 바라는게...참..스스로 합리적이라고생각하십니까?
경제 극복  젊은세대
윤둘리가 대통령이 된다?
강원랜드 권선동이 1순위구만~
시대흐름을 전혀읽지 못하고 거짓말하며 우기기만하네!
진정성이 있냐
이제야

윤도 윤이지만 ㅋㅋㅋㅋ 안은 어터카냐 ㅋㅋㅋㅋ 하필 붙어도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@5995ful  무슨 말씀이시죠? 윤석열은 아니라는 소리인가요?

현재도 윤석열의 측근 검찰 에 의해 피해를 본 
2022년 임인년 호랑이 내려온다..호랑이 그림을 6분만에 그린다!!
그런 생각을
이나라 미래   아이들
배신자는 크게 뉘우치지 않는 한

진짜 존경합니다
대장동의혹 몇번씩 울거먹는다고 울분하는 찢죄명 대통령선거 끝났으니 특검해야지!!
시간 금방 갑니다  말씀 하신데로 얼마나 잘하시는지 지켜보겠습니다
다른건 모르겠고 심상정은 이제 안나왔으면 한다 윤괴링이랑 차이를 모르겠다 스탈린이랑 히틀러 보는듯

썩고 부패한건 윤석열 당신 아닌가?
안씨 부인 아직까지 깨끗하다 
짧고 깨끗한 윤석열 후보자와의 
💙농단판사사찰,250만껀에 통신사찰,200억가까운 개검특활비 사용처 증명 법원요청에도 불응,사상초유의 기레기 개검 야당 콜라보의 고발사주에,반국가적 이적행위로 전국 수많은 국민들의 소중한 이들을 잃게한 사이비광신도집단 신천지에 대한 압색2주지연에,부산저축은행파산으로  4만이 넘는 영세상인과 어르신들 절망케하고 또 극단적선택을 하시게 한 부실대출수사를 덮는 입버릇처럼 짖어대던 공정과상식은 커녕 개검 본연의 직무유기에,처와 장모 전국 수많은 서민투자자 절망케한 도이치모터스주가조작 수사를 지연시키고,170여껀에 달하는 비리수사의 지연이나 덮기까지..대체,얼마나 많은 이들의 절망케한지 가늠하기조차 불가능한 인간씨레기가 쥐박이순실이 뒤를 잇는 토왜당의 대선후보라니...대선은 한일전이다!나를 위해 국가를 위해 내아들 딸들을 위해!기호💙1번 이재명!
주둥아리  벌리면
노회찬의원이 참 생각이 많이 나네요. 

대한민국을 위해서도 안철수고 미래를 위해서도 준비된 대통령은 안철수뿐입니다 4번 안천수를 찍으면 안철수가 대통령 되는겁니다
윤호중하고 손잡고 전기동씨한테 사과부터 해라
이것들이 모여서 선거에유리하게  할려고 작당을하는군 너무티가나면 누가손해일까
국힘당 지긋지긋하다
저런 극악무도한 인간들에게 얼마나 상처받으셨으면 그렇게 우셨을까요?
그래도 석열이는  아니다
듯 같습니다.
세금이 2배 ~10배 되버리면 약탈맞지 그게 합법적인 약탈이 아니면 뭐냐? 60조 더걷어가서 지금 소상공인 16조 주는건데 나머지 44조는 뭐하게? 대선 자금 쓰시게? 그리고 부동산 정책실패로 인해서 아파트 전세 다 사라지고 상가 오피스텔 원룸 월세 다올랐다. 이걸 누가 이익을 본거냐? 세금을 걷어가서 그걸 일반서민이나 중산층이 뭘 이득을 받은거냐?
김은혜 mbn앵커 할땐 당당하고 스마트해보였는데
뭐하러?

수고하셨고 감사 합니다
정치성향이 틀리면 사람이 달라보여요
@지금-m6x  비도덕? 비리봐주는법조인은 도덕적인가봐요? 참나! 신천지?
야당의 동의도  없이 일방적으로
지나가는 개가 웃겠다....
사법 검찰 언론은 다갈아 엎어서 없애야한다
지금까지 부정선거 하고 이대남들 병신취급 했으면서 이제와서 표달라ㅇㅈㄹ 하는거보고 다신 민주당 안찍는다ㅅㅂ
팩트체크! 대장지구사업!
손준성이 고발을 공작하리만큼 "검찰조직이 범죄조직으로 둔갑"된 전관 검사들을 수사할 수 없다. 특검만이 답이다
감사합니다. 건강하세요~~기도하겠습니다.
더싫어하는거야 모지리들아ㅍㅍ
살다 살다 이런 개같은 대선은 처음.
1:01:47 간만에 오는 비같은 말씀
在那里展开暗杀习近平的第六次计划！！！
일터지고 지들끼리 녹음한 녹취록을 선거전날 뉴스거리로 만드는 이유가 먼가?ㅋ
💖💖💖
우리 꼭 투표합시다.
뽑지말자ᆢ윤씨  선거끝남 온가족 1빠 깜빵행일뜻~~
네거티브만 하는 윤석열  부정부패 본인 이야기하는 윤석열 바보아냐?!
싹쓸이 가즈아 대장동멤버들
진짜 준비안된 서결이와 각종 비리, 허위, 주가조작을 하는 거니를 진짜 청와대로 보내겠다고?
석열이형 ㅡ 멋있지!❤  재명이 좃됨
MBC 처음 들어와 보니 .......  이상한 것들.........  사라져야 할 것들...................  ...... 완전 딴나라에 모여사는 또라이또라이...................
신천지 신도 투입시킬 것같아 걱정이 됩니다
이재명 승리🙏🙏🙏
비교되서 안본다
국정감사에 스스로 출석해서 모든걸 다 답변하고 그래도 아무런 의혹도 발견하지 못했습니다..근데 왜 그분들은 50억 100억의 이익을 얻으신겁니까?? 가서 벽돌이라도 나르신겁니까??
지선 총선 0표
윤도리의 한계
윤석열은 그냥 입만 열면 그짓말이 자동으로 나오네 김수미 ㅈㄴ마렵다. 그리고 불리하면 입꾹닫 모르는건 ㅈ도 많아요 대본짜준건만 얘기하고 그 외  기본을 물어보면 알려달라고 ㅈㄴ 조르고 사람시키냐 홍준표나오면 국힘뽑을라했는데 망했네 이재명 싫어하는디 윤석열때문에 이재명뽑는다 이그지같은거
이재명은 자유 민주주의 대한민국에서는 대통령이 되면 안됩니다!!!!!
@jpaark764  아무리 무능하고 아는게 없어도 적어도 경청하려는 자세를 갖고 있음.
근데 정작 민주당은 자유 민주주의에서 자유를 왜 빼버리려고 한건가요?
윤석열 지지하는데
이재명 지지합니다♡♡
@엄복희 ㅋㅋ 신천지 활동요?
이죄명 폭망각
정권 바뀌면  그 진술이  어찌되려나?

20대 남자들아 그동안 당한거 생각하면 1번은 뽑지말자 제발
전통시장 개선이 性 영향?…내년 성인지예산 3576억 부적합
빚을 내더라고 베팅할 우선순위가 있는데… 
윤석열은 어떻게든 대통령이 되려고 할듯 그래야 김건희 주가조작도 막고 대장동 특검도 막고 수사방해 검경유착등 비리 다 어떻게든 다 덮어야 되니까
@주님과홀로서기  모지리가 모지리 알아봄  끼리끼리
는 이재명
윤석열 : 이거보세여....이...이거보세여
박주민의원님.
안철수가 낫다
엠비씨는 완전 더불당  기관지

종이 안보면 말 못하는 윤도리
전형적인 꼰대 마인드네 ㅋㅋㅋㅋ 윤깡통
그러면 좀 멋있었을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이죄명  왜 추가환수조항은 왜 안하고 이재와서 이런녹취 이건 전화통화도아니고 대화녹취 내
N사 가 어딘가요?
여당이 이결라면 수준나전  설모없는말 하지마시고 가슴에 와단는 수전 높은 말들을 하세요  지나간 신천지는왜나오고 손가락질 세리머니 나부레이 국민들보면 한심 하다고 합니다 열심히 수준있게하세요
그리고  도덕성은 능력을 발휘하기 위한 가장 기본적인 출발점이다.  기본적으로 이재명과 같은 도덕성의 치명적 결함자들은 재임기간 쉽게 어떻게 돌변해서 무슨 일을 꾸밀지가 알 수 없고, 자칫 나라를 부정부패의 온상으로 만들어  나라를 망하게 할 수도 있다는 점이 중요하다.
이재명이라고누명씌운  국짐당  윤석열  고소 고발해라   검찰개혁필요 하다는게분명해졌고  검찰이 진실을가릴려고했구만   처음부터  이재명을타깃으로털려고 계속그러다 이재명안나오니 이제야밝히는  참내   고소 고발하자
상도 아들? 영수 딸?

⚡⚡⚡
특검에대해 모르는 사람들 되게 많은데 특검은 180석 민주당에서 리스트를 고르고 그 즉시 검찰은 배제당하는데 ㅋㅋㅋ
바알신의 부친이 엘 입니다.
시간문제죠!!
저렇게 어퍼컷 날리며 오바하는사람들이 막상 올라서면 국민들을 쳐다도않보고 깔보고 자기맘대로하지

큰일날뻔 윤깡통 씨..
오래 전에 전 지구인 감염을
경험많고 준비된후보 이재명으로....
헐 이재명 말이 사실이네 그럼
벅찬적은 없었마 1번만이 답이다  " ~♡♡♡
한국언론신뢰율 20%에 그답이 있습니다
석열이형 가즈아~!!!
@spjanojshtcs  토론에서 이미 국제망신이 되었죠, 자기가 한말 자기가 부인하고! 그기다 공공토론에서 거시기나 만지고 헐~
최강욱 법무부 정관, 추미애 국무 총리, 조국 검찰 총장!!!! 가자!;!!✌️💖👍
79.여성전용 호텔특가 할인해택
생각만큼 전라디언 전체를 
윤서결은 입만열면 거짓말이네 없는말 잊지도 않은말 혼자서 지어내서 거짓말을 뻔뻔스레 어찌그리 잘하시는지요?
코메디야 코메디 ㅎㅎ
윤석열 불쌍하다
⬜기호1번이재명 
감사해요
또하나의 우상을 섬기는것이니 

어딜가든 환영받는 사람이 되시기를...
한명회 - 연산군의 폭정과 수많은 사화. 압구정은 덤
자기죄에 대한 참회는 했는고?
성인지 예산이 뭔지도 정확히 모르고 일반 예산처럼 액수가 정해져 있는걸로 알고 있음. 무식이 무기다.
@G6rgj6fh  형수욕 잘하는 그사람 말하는거에요?
가 있는법이야 왜 박지원이 국정원장을 해야해.
뻔뻔한 인간.
할말없으면 대장동 대장동 받아치면 꿀먹은벙어리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안철수 잡아서 고위급 포로 취급하더니 이제 언론까지...잘한다 계속 언론 죽이기 해라. 
윤후보님 특검 동의하세요.
어르신들은 이제 다음세대를 위한 투표를 해야합니다. 아직도 60,70년대의 정치를 이어가려 하시는게 정말 큰 욕심이고, 아무런 발전이 없습니다. 시대는 변하고 있는데 정치는 예전 그대로이니 우리나라는 정말 시급한 문제가 편가르지 않는 협력하는 정치입니다. 
   행정력있는 사람을 선출하면 된다 
대운이 온거여. 암먼!
이미 이재명 후보 뽑았습니다 굿당들은 필요없고요 윤석열은 일자 무식에 김건희 이혼 경력3번에 자식도 아빠부모가 각각 틀림 대한민국에 수치 입니다
정치적 모법답안을 만들어 주시기
@김은주-f7h  맞아요!!^^  저두  이룰순 없지만...항상  내맘속의  대통령  1순위가  유시민
전화로 하는 여론조사는 무직인 일베들과 60대 노인들의 참여율이 높음. 당연히 손바닥에 "王" 자 새기고 다니는 왕짜장님이 높게 나옴.
정권교채입니다
지원금주자고 선별적지원을한다
111111 대장동 부정부패는 윤석열 뉴스타파
성남 구시가지는   병원하나 없습니다 
그렇게 속고도 또속는게 취미입니까?
:yt:산 소가죽 벗기기 굿행사 윤석렬 김건희 윤한홍 이헌동 연등달았네 ㅋ 거짓말 빼박 동영상 나왔다
멧돼지가 그냥 생각없이 막 뱉어내는구나.
(자료)
화이팅
윤도리는 나라위해 절대안됩니다
좌파방송인mbc,역시 관중들을 보여주지않네.무슨 국회의원선거하냐.썰렁.
칼(꼴통 검사)은 


https://youtu.be/mcNNpTbpgVI 하늘이 정해둔 대통령 진실은 말한다
인간은 완전할 수 없기에 이런저런 결격 사유는 누구나 있지만. 그래도 그중에 이후보가 적임자 같아. 한계에 부딪힌 한국 경제의 벽을 뚫고 돌파할 사람은 그의 시정 활동에서 이미 입증됐습니다,,

검사와 기자는 용기와 정의감으로 무장돼 있지 않으면 검사 기자가 아닌 천출일 뿐 측은하고 천한 불쌍타,입니다.
다른건 몰겄고. 일단눈에 보이는것만. 얘기하자면~   윤씨는 오직 네거티브와헐뜯기. 심판론 보복암시등. 그런얘기들 밖에. 안하고 다니더만. 역시 이재명님과그내각분들은. 단합. 경제. 복지 민생 등 국가비전에 대한 얘기를 많이 하는게~   확연히. 다르군~~~  벌써 걱정된다.  이재명님 대통되는건 당연한데. 윤씨등의 국찜들이. 스멀스멀 물밑작업중인게 보이는데. 이미터진일이지만. 크게 부풀려 투표비리말하며 불복안하며 대모하고. 나라시끄럽게 할지도 모르겠단. 불쾌감드는군요.  트럼프때불복안했을때.  미국 처럼. 국제망신 당할지도 모르겠군
꼴같잖다 유시민
나를 위해 이재명
대선끝나고 수사는 참견하지마.
군통수권자가 출동도 한번 없어.
첫째. 대장동 주민들의 땅을 집을 헐값으로 처서 공권력을 동원해서 강제집행으로 내쫒았다. 그들은 그  보상비로 집 한칸 마련도 힘들정도였다. 
국민학교 ㅋㅋㅋㅋ윤서결 ㅋㅋㅋㅋ니뽕이다 이재명도 그닥 ……
@clement4999   상식적으로 이재명은 공공개발 하려고 노력했고 지금 국힘당에서 민간개발 하자고 우기고  결국 민관 합동으로 해서 반반씩 가져갔는데
질문뜻도모르지
@bittothemoon3429  그건 국힘도 마찬가지 홍준표 유승민 나왓음 이렇게 까지 치열했겠나...
답을 하라고 해서 하는데 30초가 않남아 있으면 질문자의 시간을 쓸수있는지 물어보고 진행을 해야지 답변하는 중 시간이 다되었다헤ㅐ서 끊어 버리면 어떻게 하냐?
참 찐 형평성 없다!
@dotory-100  3권 분립이자나요,. 행정부에서 행하는건 맞는데 입법부에서 법승인안내면 죄다 도루묵임...
나는 족발열차 올라 타고서 감방 직행 하지요. 윤윤
재명이는 역시 모사꾼이고 질문에도 동문서답하고 분노조절을 하지못해 얼굴색이 변하고 눈알 돌아가고 입에 개거품 물고 있는 모습이 가관이네요. 재명아 거시기 점은 뺏을지  몰라도 왼손중지 손톱밑에 있는 점은 못빼서 어쩌냐 김부선씨에게 쌍욕한것 진심으로 사과하고 학교가서 별한개 더 달아야지 왜 미련두고 있냐
연달아 혼이 나가 잡귀 믿고  부정부패를 밥먹듯이 해내는 인간들을 대통령 후보를 내는국힘이 한국 제1야당인게 말이 안된다.
당선 축하드립니다~~!! 최저시급 폐지 가즈아아~~~~ 2번찍은남녀분들 고마워용~~!!  명예거지들 화이팅!!!!
봅니까?  대통령은 국민이 선택해서
경기도시민이낸세금 법인카드도둑질 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질​ ​​​​​​​​​​​​​​경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질​ 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질​ 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질​ 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질​ 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질 말바구기 도독놈 얼굴색 안밖끼고 도독놈 감옥 앞으로 가자! 도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 가족도독놈
이재명 이재명 1111111
이재명은 한다면 합니다. 말하면 빛의 속도로 실천하는 이재명!
내진탕이라고
시민아, 먹고 살만하니 초심을 잃었구나, 역사를 그냥 그럴수도 있고 이럴수도 있다는 관점으로 가는구나, 그래 인생무상이지. 그럼에도 초월적 관점을 가지지 말자, 마치 권력자든, 민중이든, 100년이면 다 죽는다는 생각으로 말하지 말자. 개개인의 삶은 그게 전부야
만세 만세...
여가부에서 얼마나 많은걸 하는지 알아? 여가부가 폐지되면 그 부처에서 하던 업무가 없어지는게 아니라 다른 부처에서 가져갈 수 밖에 없어
민생 정책은없고  이후보 까대고 씹느라고 정신없고!

윤석열이 특검하면 범죄행위 드러날까 봐 대답을 못하는구나.
재명이?
2번으로 갑시다 윤석열 화이팅
정치교체, 정부교체 이게 지금 우리가 해야 할 일이다.
1400만 경기도민의 자랑, 자존심
윤는..처가 보호위해..검찰강화한다고

모두 모두 고생하셨습니다
(마6:24)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  시발 지들 불법 대출받아서 한탕하려고 했는데
이정도 나왔으면 고마 인정해라
준비된 일꾼 이재명 !
특검 :여당에서 특수검사 선출 검찰에서 수사권이 없어짐
거짓말  믿을수 없는후보
업보는 업보대로 돌아갈거다. 어느 종교도 생명을  잔인하게 희생 하는 것을  용납하지  못할거다. 국힘 맘대로  생각해라.
3월9일은 개돼지로 계속 사는냐 아니면 배당금 받는 대한민국 주주가 되느냐를 선택하는 날이다.
여론조사에 휘둘리지 않고 머리에 든것 많은 후보 1인 뽑을께요!
민주주의여 만세!
소중한 한표 ....기호1번 이재명~!!!
7. 사당동 대림아파트 분양권 딱지 투기 및 증여세 탈세 의혹
공범이네
후보의 주변에 모여있는 사람들을 보면 알수 있습니다.
끝나는거 아닙니까
   대한민국을 비정규직화 만든게
이재명 알 수록 인물
권력을 이용해 1000배이상 해ㅊ은넘이니... 후후~
대선후보라고... ㅠㅠ
참 할 말이 없다. 이런 범죄 의혹 덩어리 가족을 대통령 후보로 낸 국짐당은 해체가 답이다.
내고향 목포입니다!!내가 좋아서 이재명 대통령 뽑는다!!!
아 절대로 하늘이 용서하지
언제까지 정권교체 후, 복수 타령만 하실 건지요;;
이죄명이가 힘이나겠냐!!^^
거짓말의달인이   말돌리는 능력도  인정!!!!
구구절절 옳은 말씀입니다.
문통은~ 뭐하냐?!~~개검 수사대~특별지시 대장동~ 조사하라~ 해라~~~
L은 사기꾼인데 법조계에 돈먹여 성공한케이스
이재명특검으로 명명하며 이재명만 수사하자고 했죠  그게 특검입니까?
무대뽀 윤도리 검찰공화국 너무섭네요ㄷ ㄷ ㄷ
홍남기 니가인간이냐 ㅡ정년퇴직하여 생활비가없어 지방에 퇴직금 대출등 전부를투자 하여 윌세백만원 받아 사는데 집두개 전재산 6억7천인 노인한테 2주택자라고 종부세 건강보험 소득세 재산세 올해6백만원강탈해감 ㅡ서울에 20억집 가진자는 세금한푼안내고 벤츠모는 식당업자에게 갖다바치고 ㅡ너무나불공정하고 분하고 이제 빛을안내면 생활이안된다ㅡ내가 상위 2% 국민인냐 ㅡ꼭 정권교체하여 천벌받는다ㅡ이재명을 지지하지만 억울한 60대노인들 위한공약이 전혀없다
무능력자 뽑을라면 맘대로 하세요 꼰대는 원래 귀닫고 입만 떠드는게 특징이니까^^화이팅 투표 꼭 합시다~!
한국말 모르나??
급조된 것이 너무 티가 나네 국가 경영의 광범위 한 분야를 단 몇달 만에 속성 과외가 될거 같냐??
국회의원들 고위 공무원들 (대통령포함)주는 세금 아까워요 그것도 좀 줄여주세요 그쪽도 그거 안받고 하겠다는 사람들 많을거 같아요
@parkjunsu2545  열심히 하시는 군요. 이제는 판이 정상적으로 바뀌었습니다. 진실은 잠깐은 감출순 있어도 없앨수는 없습니다. 새상의 만물의 이치가 그렇습니다. 귀하의 노력은 존중하나, 진심으로 편견을 내려놓고 한발자국만 떼어놓고 바라보면 모든것이 너무나 상식적으로 보입니다. 첫번째, 만약에 내가 그분으로 수천억을 해먹으려면, 그당시 국정원 검찰 한나라 다수당 의원들 모두가 두 눈 시뻘벗게 뜨고 감시하는데 할 엄두가 안날것 같아요. 돈을 아무리 쓰리 쿠션 포 쿠션으로 돌리고 돌려도 단 드러나게 되어 있습니다. 지금 이라도 나와야 되잖아요. 두번째, 그냥 민간 개발로 허가해 주면 됩니다. 뭐 그리 수년동안 서로 지지고 볶고 싸우면서 그럴 이유가 없습니다. 다른 지자체 장들 처럼요. 그리고 세번째, 그 핵심 맴버들 모르게 수백억 수천억 어떻게 이재명 앞으로 배당해 놓을수 있나요, 당연히 이들이 알고 있어야 하잖아요, 그럼 최소한 그 변호사나 남욱이나 김만배나 어느 누구에게라도 그 단초가 되는 돈 받은 혹은 받을 약속등의 내용이 나와야 하잖아요. 그동안 두드려 잡은게 뭐 행정적인, 보고를 했네 안했네..... 이런 것 말고 진짜 돈과 관련된 것. 안나왔고 있었으면, 그동안 이재명 잡으려고 수개월동안 노력했던 검찰에서도 무슨 단서가 나와야 하잖아요. 아닌것은 아닙니다. 이재명은 돈 안받았다는 사실이 상식적이잖아요. 여 야 언론 검찰 판사 건설업자들 (SBS 태영 당연히 포함) 모두가 기존 기득권과 싸워온 이재명을 꼭 죽이려고 그동안 안달을 해왔습니다. 돈을 싫어해서가 아니라, 받으면 죽으니까 봇 받았다고 이재명 후보가 이야기를 했듯이, 돈 안받았습니다. 이제 만약 알바가 아니라면, 눈을 뜨시길.
ㄴㄴ 친중 아닙니다 평택 차이나타운 들어오려고 했던거 취소한게 이재명이에요
제발 남여 갈라치기 좀 그만합시다.
그런데도 그분 운운하며 생떼를 쓴 짐덩어리들

@aten100  엄씨 집안들  알바하기로  했냐?태클  걸고 자빠지는건 전부 엄씨네~희한하지?신천지야?
페미니스트라던 전서울시장, 전부산시장이 생각나네요
심상정 의원에게 강하게 화를 냈었습니다.
ㅋㅋㅋㅋ 아이고 뭘 알고나 씨부려라! 

공익환수 막는 국힘지지자들 먼생각일까
윤 깡통 큰일 납니다,,,,

에라잇!!
전 국짐당 수준을 알고있어 속지않고 이재명 찐팬이었습니당~ㅎ
있었으면...참 아쉽다
페미니즘 여자때문에 저출산이 생긴다고 말했다가..
당시 성남시장 김병량의 파크뷰 불법특혜분양에 대해서 탐사취재하기위해, 

이재명 이재명 이재명!!!!
문제가생길수박에없다
나는
대선후 특검 야당이 선택하고180석으로 밀어부치면 없던죄도 생길꺼같은데?
한국사회는 지금, 「정권교체」가 아니고, 젊은세대들에게 보다 더 많은 공정한 기회를 주기 위한 「기득권교체」가 반드시 필요한 때이다~~~!!!
이재명..... 좀 너무하네...
그가 보낸 선지자를 심하게
늘 응원합니다
다수당이 민주당이야 알고말해라
우리의 후손을 위해
@배우조은성-j5k  시공간 융합이 성공한거야?
어머 내친구도 님과같은 생각을 했더라구요  1번으로 간다해서  고마웠네요
@soehojohn7645  능력이 아예 없죠 그러면 대권 안 나와야죠 정치적인 상황이야 자기개인이 헤쳐나가야할 부분이고 무능력자가 국가 최고수반을 노리면 되나요?
전장관유시민님 윤가들
스마트 이재명 ♡♡♡양복입은 뇌섹남글래디에이터  멋있다이재명

형수봉지 오물거리는 후보는 공영방송에 안나오면 좋을거 같네요,,
   항상 응원합니다  최고 👍 💕 
@jackthe2516  본인이 왜 찔린다고 생각하시는지요?
글쎄. 이번 3차 토론을 보면서 윤석열이 괜히 서울대가 아니구나 싶던데?
그래 이재명 뽑고 나라 북한에 갖다바쳐서 다같이 지옥가자 ㅋㅋㅋ
옳은  말씀 입니다 ᆢ 백번천번  옳은 말씀 입니다 ㆍ
윤석열 어서와 유세판은 처음이지? 처음이라 들떠서 어퍼컷 주접을...보는 사람들이 다 챙피해서 얼굴 빨개진다. 코로나같은 국힘당 빨간잠바 ㅜㅜ

개인이오?
언제해달라고했어 조씨야 난아닌데
국민을 기만하는  

피노키오 코 길이가 지구 두바퀴 돌고 남아돌듯
김의겸의헛짓을
아주 씨게 얻어맞고 기억 상실된 듯
약은졸라팔구다녀.ㅋ근ㄷ대이제뇌가썩다보니이빨을아무리팔아두안먹힌다는거.ㅋㅋㅋ
낼 사전투표 하려구요.
차별금지법 선언 (페미싫다하면 형사처벌로 전과자될수도 있음)
드디어 대장동 몸땡이가 윤후보인게 밝혀지는군요
2:37:30
역시 MBC 그래도 공정을 위한 최전선 언론이다
오죽하면 그런 영화들이 수두룩하게 나옵니까?
국민 앞에 설때 가죽장갑 벗고,
간첩 포상금이 얼마야?
그래 시급 4500원 받고 잘해봐라 ㅋㅋㅋ

멀자꾸 거짓말이야 특검하자는게 거짓말임?
 유세나  격이있게 하라
참~~   김혜경! 웃는소리 소름 ~ 부창부수 유유상종 천생연분 일심동체 ~~
노동 유연성과 최저 생계 보장은 다른 문제 입니다.
대충 김수미 [입만 열면 구라] 짤.
공영방송~여론조사~ 없체들~ 안믿어요
토론 다시 정주행 하고있는데, 미래가 암담 하다...홍준표 피하려다 윤석열 당선됬네. 이게 뭔일이고 에흉
진심으로 감사드립니다~^^
나라를 위한 토론...누구 한명만 인신 공격하러 나와서 물 흐리고 다른 세 후보한테 과외받고 감
님이 유시민보다 무식할걸요?
이재명은  합니다
나라망합니다말빨도딸리지무식하지
마  인  드----------야손TV♥️
@비공개-w8m  이재명때문에 미래망할거 겨우막아놨는데 뚱딴지같은소리하네~ㅋ
@Ndnxjzub88881  응 맞아


유시민 꼴도 보기 싫다. 조사 받을거 많치?
철수야 지금정부가실폐 머리가업나 귀도업는거같음 ㅎ~~~~~~모자라
2010년 이전부터 70억 재산 가지고 있었는데 왜 건보료 7만원 냅니까?
근데도 빨던 그 침맞는 한곳 계속 빨아줄꺼니?!ㅋㅋ
저런 인간이 민주당 다 버려놨어
질문에 요지를 너무도 모르는게 한심하고 이래서 나라 지도자가 되겠습니까
검찰독재 공화국 절대로 안됩니다

       ③ 위원장은 제4항에 따른 위원 중에서 호선한다. 
않고 국회에서 탄핵시켜야죠
근데 왜 부인에 대한 수사는 진행을 안하는거죠?
그래서 수사가이루어져야한다고 얘기함
https://youtu.be/p9irxsAGZLYᆢᆢ.
나중에 그를 찍은 손 원망해도 소용없습니다.ㅠ
3분 영상편지, 
그분 따왕이여? 쟐리여?
철수야 고맙다
건방진 이준석 깝치고있네.
저곳에서 환호하고 박수치는
N번방 방지법의 문제는 과도한 인권침해 요지가 있어서 개정을 해야하는건데 무슨 더 강하게....? 윤은 보수의 가치가 뭔지 모르나? 에바야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국가정책의 정석 
세상이 부조리하고 불평등하다고 목소리 내지 마라! 
35:19 
싹뚝 싹뚝 싹뚝 싹뚝 


한마디 크게 하시죠
꼭 당선되어야합니다
안철수와 윤석열은 이미 역사앞에 죄인이다 문재인대통령 임기말 국정혼란의 주범들 억사가 평가할 것이다
역대  최악  독종 뇌물  가족비리 본인비리  역대 ㅊ최고
대선 끝나고 대장동, 도이치, 신천지?
아니국민연금개박살낫는데 우애주노ㅋㅋㅋ
#나를위해이재명
국민이 키운 윤석열????
진짜 말장난 궤변 하
무력화 시킵니다 ,,
우리나라가 기축통화 국가에 다가간다는 이재명. 달라화나 유로화가 기축통화인데 원화가 어떻게 기축통화가 되냐? 이재명이 대통령되면 나라 재정 거덜날 듯.
열린공감 “선라이즈는 누구껍니까 에서
찍재명의 실체  ㅋㅋhttps://www.youtube.com/watch?v=5QxWtMs5cC0&t=191s
성남시장 때 자기는 정치 더 안하겠다더니 지금은 기사도 없고 전부 삭제됨
철수 손목아지 있네~~ㅋ

발휘하기위해서는 좀더 맞춤화됀 후보가 아닌가 생각이든다.
아니 안철수후보 꼬리잡힌거 있다던데 이거 사실인가..
나를위해, 이재명!!
지겹다
온갖잡신 모시고 굿판벌릴일 있나요 ?
사퇴후 지지선언 ...어이가없네 제외국민 투표 무효표 만든 안철수 한다더니 철수한  안철수도 ....국민이 집권여당 만들어줘도 5년동안 한일없는 민주당도  말뿐인 국민의힘도 서로 누굴 깍아 내리지 좀말고
드루킹 킹크랩 작동중 국민들은 안속는다!!!!!!!
기도하지요.
정치보복보다는 능력있는 새시대를 이끌어나갈 경제대통령이 꼭 필요하다고 생각합니다.우리 아이들 미래를 위해 복수나 보복대신 유능한 준비된 대통령이 꼭 필요합니다.

이재명은 입만 열면 거짓말.. 이재명은 판검사가 안된게    아니라 못된것.
오늘 서울 보니까 역시 호남에 역풍이 서울까지 번졌네..하기사 우리 엄니도 평소에 전화잘안하는데 하루에 100통씩 하는거보니 다른 시민들도그랬을듯...
여기있는 인간들 이씨 골수들인가?
검사생활에
끝까지 쇼  ㅋㅋㅋ
이재명 대통령으로👍합시다 천재 이재명에 대통령 👍
각자 지지하는 후보가 있겠지요 하지만 누가 되든 대통령으로서 어느정도의 존중은 필요하다고 봅니다.
10년전에는 정말 심각한 토론 실력이였지요. 그런데 윤후보는 10년전 안후보보다는 훨씬 안정적입니다.
윤석열은 정말상식이하수준이네여
윤석열 벼락치기 출세 절대검찰정권 이제막가네 검사기질나오네 삼류정치
유능한 경제대통령
 미국 흑인 남자 교사들이 어떤 여성 교사보다 월급이 많습니다.

[최경준 기자] ▲  대장동 특혜 개발 의혹의 핵심 인물인 화천대유자산관리 대주주 김만배씨와 정영학씨(화천대유 자회사인 천화동인 5호 소유주, 회계사) 사이의 녹취록이다. 김만배씨가 누
MBC방송.당신들은.할일이
아주 나쁜놈들임~

전국 지방자치단체장 중 누가 시도했나?
1.삼부토건 조남욱이 키운 윤양아치
내주변도 다 그랬어 그땐.
무식한 히틀러   무당당
어퍼컷날릴때 킹받네..ㅡㅡ
1번 이재명
맞어요   주변에는 다 이재명인데...
이재명의 말에는 진실이없는 요설로 국민을 속이지만 현자를 속일수는 없다
억울했던분이죠.
젊은 세대가 민주당 뽑으면 정신나간거지. 민주당이 경제대통령? 나랏빚 잔뜩 내다가 어거지로 문제 없는 것처럼 굴리는거지 북한 공산당이 했던 것처럼 기업에서 협동조합으로의 경제 이관, 자기들 사상에 반대하는 전문가 숙청 및 어용전문가 중용, 사유재산 약화 등 70년대 북한 공산당이 나라 망하게 했던 정책 그대로 하며 민주당 패거리인 시민단체, 조합 등이 부와 권력 다 가져가고 부작용은 젊은세대가 갚아야 할 나랏빚으로 떼우고 있는데 진짜 똥오줌도 못 가리고 가장 큰 희생자인 젊은 세대가 옹호하는 건 정신병 아니냐? 눈이 멀고 귀가 멀었으니 뜯어먹히면서도 지가 뭘 당하는지도 모르나? 짐승도 잡아먹히면 아픈 거 아는데.
말아끼는이유가?
역시 유작가님. 그립습니다.
모든 국민 여러분 1번을 선택 하여야 대한민국 부강한 나라를 만들 수 있을것 입니다

본인머리에서 나온공약이없으니 메모만읽으면 끝인대
다 윤석렬이였어ㅋㅋ
우크라이나가 침공당했는데 그걸 방송에서 대놓고 러시아를 자극한 우크라이나탓이라는 식으로 망언해가지고 외국인들은 이재명 미친거라고 하던데?
@문민정음-n1r  네

또라이 요기 또잇네..정상적인 사람이라면
배급중독 찢통의 소설판타지.
편가르기는 하지 않으셨으면 하고 바래봅니다. 
@jhl1192  왜 또 이재명이 무식해서 당했다고 하면 화낼거야? 제발 편향적인 사고좀 버려
윤틀러 뻔뻔히 거짓말 너무 많이하니 보는동안 레알 짜증남 국민들을 뭘로봄? 속을거라 생각하나봐
메이져언론 좃중동, 가세연, 신의한수에게 쩔어  사는 인간들은 없는 사실 왜곡질 해도 찰떡 처럼 듣고 믿는데 이골 난 인간들이죠.
윤석열은 하다하다
윤띨방 이라고 서울 택시 기사가 말하더군 맞는말이잔아
저걸 보고 윤 안 까면 그게 알바 아닐까? 상식적으로.
필     승. .......!!!!!
MBC !!
합시다  이말이 그렇게어려운가 ㅋㅋ
부패세력은 니하고 너거당 윤핵관들이지,,,,
 조선일보도 보호 하지 못 할 것이다.

문제는 그하나도 몸통이 윤도리임 그게 더 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 윤도리 거덜나겠군요~안그래도 돈없어(폭탄주 쳐드신다고) 거니집에 얻혀사는데~

누구돈으롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열 당선시  진짜 나라 망할수도 있다 전쟁이 일어날수 있어요 우크라이나를 보세요!
각본이구만
정직은 비싼 가치이기 때문에,
민주당 180 국회의원 머리빼고 가죽벗겨질꺼같노  .....  
지적인척...구역질나는 인간...
천박한놈!
대장동 사건으로 엄청 긁어 먹는데
질문 했는데 동문서답하면서 답변하지도 않은 사람이


그런 입장과 태도를 보여주었고,

@koolthegang6988  언제봤다고 반말 ? ㅋ 사람들이 그만큼 이번 정권에 실망을 많이 했다는 거지 내가 윤석열 지지한다고 했니 ^^?
권력을 비판하지 못하고
도덕성제로이재명보다 허경영이 낫다. 경제대통령은 이명박도 한다했다 약아빠진 민주당을 어떻게 믿냐 후보가 제일 심하다. 퍽하면 뒤집어씌우기하고 사과했댄다. 나를위해? 여당에서 갑자기 정치교체? 지나가는 개도 웃겠다. 거짓말달인. 진정성이 저렇게 없는 민주당 후보는 첨이다.그 당은 김어준이실체 국민 세뇌시키는 민주당 싫다 바꾸자 소탈하고 정많은 우리 윤석열대통
근본적으로 저런자는 대통령 자격1도없다
수정하고 자기엄마가 사기친돈을 사기파산을한건지 채권자가 확인을해야되는데 판사는 앵무새처럼 조사해보겠다라고 한마디만하고 일방적의로 비면책사유가 아니라서 파산면책을 해준다는법을 법이라고 만든 국회의원이나 헌법위원회에서는 이딴법은  개헌할생각도 없고 채권자가 판결받기도전에3억을 찾아가도 이게은닉이아니라고하고 보증금3천만원에 월120만원씩내고 혼자서사는게 낭비도 아니라서 사기꾼들은 실컷사기치고 조세는 1천만원만 안갚아도 파산면책을 해줄수 없다는것도 형평성에 전혀맞지도 않는말이고    재판부에다가 판사면담신청을 해도 불허가시키고   파산관재인이나 변호사에게 매일 전화를하면 전화차단해버리고   정신과나가보라고하고 개같은년 조카들 돈을 삥땅을한다느니 제가 초상집가서 얌전히 있다가 왔는데  횡포를 부렸다느니 기가막힌거짓말을하고 제가 하도 사기를당하고 부당한일을 많이겪어서 녹음된다고 하니까 거꾸로 고소를한다는등 기가막힐노릇입니다   이런곳이  변호사 밑에직원이할짓인지 그렇게 당당하면 왜 파산관재인이나 변호사 판사가 15일을 전화거부하는건지
군대갈때는 부동시!!
지금 여기서 가장 중요한 사안은 대장동 이 사안에 대해서 이재명 입김이 ㅈㄴ 강했다 아님?
철수님이 바보도아니고  담대선을위해서는 지금이미지가 백번 좋지  단일화 읍다 ㅋㅋ
깜방은 윤석렬 매국노
① 나와 자식들 국민을 위한 일꾼은 청와대로 ...
아재 그카다가  벌금 씨게 무요
이번 당선은 너가 좋아하는 재명이는 안될거다 더 넓은 마음으로 5년뒤에 감방다녀온 재명이 기다려봐라
 민주당을 지지철회 했다 부동산폭등 .물가폭등.일자리를 없애버리정부이다  
대통령은 머리가 좋다고 되는 게 아니라고 생각합니다.
토론 보다가 기가막혀 죽는줄 알았습니다
저는 우크라이나 대통령이 코미디언이 아닌 배테랑이었어도 뭐가 달랐을까 싶지만 뭐
화천대유와 SK증권의 지분은 7%이고 화천대유가1% SK증권이 6%의 지분을 가지고 있다.
안철수 명예욕에 잘못 선택했어요
진짜 당선되야합니다
왜 저런자들은 수사자체를 안하는것이냐!
해 보지도 않고 자꾸 의심하기 시작하면 아무것도 할 수 없다 이재명 은 합니다  그럼 선거 때 하는 공약은 전부 새 빨간 거짓 말이란  것인기
사전투표 2번
국힘당 지지자 집값 올려주셔서 감사합니다~~ 꺼억 ~~~~~
압승은 개뿔 압사당할판이구만
1️⃣밭을갈아야합니다🙏
윤석렬믿고
하필 사전투표후에 폭로하는건 뭐냐? ㅜ ㅜ선거당일 투표하시는분들 대신 윤석렬과 국짐당을 심판하여 주세요
끝까지 마음 놓지 말고 투표지로 한사람이라도 더 투표에 참여할수 있게 합시다. 정의와 민주주의가 바로 설수 있는 나라를 만들어 갑시다.
윤석열이범인이다
@familytoto2684  답답한건 네가 아니라 나야. 이 모지리야. 넌 북간첩,ㅃ갱이가 그렇게 좋아?
국민들 깨어나서 이 나라 운명을 희망으로..!!!!!
꼭 표현은 안해도 합니디ㅡ.
미국에서도 고소 해주시길 ᆢ
국짐당과 윤지지자들은 조작이란 증거를 대시오...
이걸 이재명에게 덮어 씌우네ㅋㅋ
@youtube.com.aaaaaaaa  오우 ㅋㅋㅋ 형수한테 그렇게 욕을하는데 무식하지가 않아?
 전과4범 , 37회찔러 죽인살인조카 변호 심신미약 주장, 대장동사건 ,성남fc광고비,경선때 경호비의혹 형수 욕설 통화 ,아들 부정입학, 경기도 법인카드로 에르메스 , 소고기 구입
고대하고있는 허경영 
정신좀 차리소 마
이재명대통령 축하합시다
회사도경력자 우대다
하라네 ᆢ버버벅
@거위-f3l  안갈걸요^^  5년임기 꼭 다 채우길 바라봅니다~~  약속한 공약들도 다~~  이루어지길  바라요~~~     감수성 없는 아재는 이런건 관심 없죠?  ㅜㅜ
.윤석렬 후보 줄 안스고 바로 입장하더니 투표하네?
특검이 뭔지도 모르고 '윤석열이 특검 피했다!대장동 몸통은 윤석열!' 이러는 모질이들이 되진 맙시다. 특검을 임명해버리면 "검찰"이 수사를 못합니다. 
권순일대법관(박근혜임명)
@김경옥-j9h  냉정하게 따지면 먼지조차 정확히 나왔는지도 모르겠어요.
(주기도문♡)
아니 무슨 헛소리냐 최저임금 말그대로 최저임금인데 그래서 최저임금으로 책정해서 돈을받는건데 지금 더 최저로 낮추고 일하는시간은 더 늘리겠다는거냐? 진짜 도라이네
홍준표 투표했구요  문재인 엄청비판합니다   하지만 차마 윤석열은
써준놈이나 그걸 고대로 읽은 놈이나 도찐개찐

진정한 지식인
김대중 정부
@Ddking10023  댁은?
위대한국민은   이재명을 당선시킨다.
이 녹취록 자체가 대장동 이슈터진다음에 녹취된거고 김만배라는 사람이 무슨의도로 이런 녹취를 한건지 부터 검증을 해야지
이재명 후보 억울하겠다 
어느 나라든 정치 기본이 진보 보수이념에 따르는데.
대권  도전자라면 당신들 보다 더 똑똑해야 하는거 아님?  당신들에게 주지 않을 돈과 당신들을에게 도움도 안돼는 권력에 무릎을 꿇은건가?
나라의 도둑이 많다
석열아 대통령 후보라는게 깡패 아니니
싸우는 시대는 지났다
또 속이려 들다니 기가 막힌다.

김건희  장모비리는???
이재명을 믿습니다 🙏
민간부분 맡기는 결재. 
@최기봉-o5o  뇌에는우동만들었어요윤머저리가이상하든데ᆢ 윤무식이 들었나든데요ㆍ
#요양병원부정수급22억 #은행잔고위조349억 #부동산투기240억
선거 끝나고 책임 져야 할것이다..
능력 뛰어난게 전부 감옥가고 자살하고  뽀록나게  설계?
유시민 작가 지난 총선 때 180석 정확하게 예상한거부터 진짜 놀랐었음... 그 말 안했으면 200석이었는데라는  말에는 더 깜짝 놀람ㄷㄷ
능력이뛰어나도 아쉽네요. 더듬어만진당 더불면죽인당에 투표안합니다. 성폭력 많이 계속하세요
들을때마다 실망스러운 적이 없습니다.
대가리가 두자리라서
맞습니다!
특검하면 시간 질질 끌리고 맞든 아니든 무조건 네거티브 이슈가 자동으로 생성되니까. 
한놈은 입벌구 한놈은 무식
박근혜화법이랑 비슷하다 윤도리. 내가 잘 해내겠습니다. 제가 하겠다니깐요. 제가 되면 다 할 수 있어요.
@llliliillilillli7895  아 특검 받으시라니까 뭔 개소리세요 대통령 당선되어도 특검해서 문제 드러나면 대통령 내놓으라는 말에 회피한게 누구죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

옳은 말씀입니다
윤씨 찍었다고요? 후진국의 길을 택하셨네요
voa 채널  미국의 소리: 미국 연방정부가 운영하는 방송 "한국 대선 미한 동맹 대북정책은?
대한민국 깨끗한 대선 시민 국민들 모두가 현명한 선택과 판단에 소중한 한표 각자가 소신 있게 밝은 미래가 경제난과 코로나 극복 국민들의 선택권에 원하시는 안전한 대한민국 🕊🗳🦇🏥🛌💊🚶‍♂️🚶‍♀️🧓👵👨‍👩‍👧‍👦🇰🇷🔊

아니 이런 구라쳐도 되는거냐 진짜??? 서울에서 박빙??? 대부분의 여론조사에서 다 털렸는데??? 서울에서 박빙은 니 희망 사항이고 ㅋㅋㅋ 아직도 서울 시민들이 민주당 찍을 거라는 희망가지고 있네 ㅋㅋㅋㅋ
검찰독재국, 신천지 무당 공화국을 지지하시는 분들께,  
못뽑겠어서  이재명으로 갑니다
끝까지 부인하는 국짐당 윤석렬은 구속수사받고 국민을 우롱하는 국짐당은 해체되어야한다
도대체 저런인간을 왜 방송국에서 섭외함? 민간인 고문 감금 흉악범죄자인데?? 섭외하는 방송국 미쳤냐능??
2030남자들 여가부폐지에 목메다가 최저임금도 못받고 중대재해법도 갈아엎어서 시급5처넌받고 일하다가 쇳덩이에 깔려죽어도 '여가부폐지...'이러면서 죽게생겼네.... 하아....시바 2030은 왜 여가부폐지랑 암울한 미래를 바꿧을까..부자들은 상관없지만 가난뱅이2030들은 진짜 앞으로 우짜누ㅜㅜ 최악의 시나리오는윤의 선제타격 용 총알받이로 전쟁까지 끌려가는건데...이걸 어째!
종편방송들 사회법은 피해갈수있어도
이명박 bbk를 격고도 그냥 윤을 뽑겠단 어리석은 자 들 때문에 멀쩡한 상식을 가진 국민들도 같이 죽게 생김
이명박그네와 굿짐쪽의
평생 국민들한테 ㅋㅋㅋ
모두들 선거 꼭 참여하시기 바랍니다.
야밤에 안철수의 아킬레스건 약점으로 어떤 협박을 가한 건희? 
믿을당을 믿어야지! 안철수는 쓰고버리는 소모품이되지 않을까싶다!
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
이재명의 정책과 공약은 지난 시정과 도정을 통해 실천하셨고 앞으로도  반드시 잘 이루어 내실분이니 최선의 선택이 될것입니다!!
재명이형님 온국민들이 95프로
것에 진행자 는 왜
좌고 우고...다 떠나서..
대통령 깜이네~
막히니 괜한 마이크 탓
거할 자가 없게 되었느니라.
윤석열은 조선인 얼굴을 하고는 있지만... 윤석열 아빠인 윤기중의 면상은 절대 조선인이 아니며 100퍼 일본인 면상입니다. 그가 괜히 일본 문부성 1호 장학생이 된 게 아닙니다. 내가 일본에서 6년 넘게 살아서 좀 압니다. 100미터 밖에서도 한국인인지 일본인인지 90퍼 정도 분별할 정도니까요...삼부토건 조남욱도 도저히 조선인으로서는 있을 수 없는 두개골입니다... 조남욱은 매년 일왕 탄생 기념일을 챙겼다죠?  윤석열을 아꼈고요.... 그러고보니 최은순도 순수한 조선인 얼굴이 아닙니다. 섞인 거 같기도 하고...?  해방 후에 조선에 남은 일본인들이 굉장히 많습니다. 그들만의 카르텔로 엄청난 마피아가 형성되어 있었던 것 같네요...
공격을  아예 안받으니 본인 준비한말만 하는 안철수님. 자기만의 잘못된 계산을 토론때마다 자꾸 제시하는 것도 여론 선동의 거짓이라고 생각합니다.
친박들도 이재명 지지
정말 냉동인간인가요? 왜 저러나요? 어디서 좌파 좌빨 이런 얘길 합니까? 무식한 노인네들하고 수준을 맞추려는 수작인지 아니면 진짜 무식한건지. 아니면 진짜 냉동됐다 해동되서 저러는 건지 이해가 안 가네요
이언주님 똑똑한듯 보이지만 철새 잔머리. 인재가 아깝다는 생각 .참 좋아했는데ㆍㆍ

지난번에는 개미가 그걸 원한다며 ...
갓재명 으로~~
70대도이재명
이걸 보면서 윤석열 지지 할수 있는것도 대단함
1번 이재명이
이재명하고안철수하고합하면너무좃8켓서요빨리하세요하팅
이런데도 화천대유가 3억몇천 투자하고 몇천억 챙겼다고 헛소리 하고 돌아댕긴다.이정도면 그냥 정신병자다.
윤석열:"이거보세요.."

안철수 네거티브없이 품격있고 날카롭게 가장 준비된 후보라는걸 보여줬습니다. 대한민국의 미래는 안철수님께 맡기고 싶습니다
정권교체가  아니라ㅈ
@새하늘-s1x  태극기부대가 그렇다면 다 들어야하나 보네요 놀랍네요
폭탄 맞을겁니다 돈있으면 저도
저런 띨띨이가 총장을 했을까~
소상공인업자들만 주는 지원금은 그냥 빌린돈 
여론 계속 기다려도 한 번도 못받음. 옳은 이재명 능력 이재명 100점
참가상에  빵 터짐
돈의 흐름, 녹취가 다 국힘,윤,부패 검찰인데 전혀상관도 없는  이재명을 왜 대장동에 운운하는 건지 알수 없는 일이다
슬프다. 이 나라에 사는 것이
유시민 작가님 역시 ....
저는 “그분”에 대한 말을 한마디도 한 적이 없는데, 도대체 머선 말씀을 하시려는 건지???
@Arizona3955  토론회윤석열  말말말  주식 20년하면서 양도세폐지하고 개미들이거래세 원한다고 하는 독선적인대통령 처음이다.
공작 같은소리 하네 녹취록  날짜를 봐라
뉴스타파 보도 용역이 쑈 한거란다..
@djsoma50  내 미국에 있는 친구는 그렇게 이야기 하지 않던데요. 호주 국경 다 막고 지들끼리 살고 있는거는 아시는지요? 해외 입국 .
는 첫번째가 아닌 2번째 *2번*에 꼭 찍으셔야 합니다.

미신이다
확실히 민주당 죄를 낱낱이 더불어야
1111
북한한테 선제공격한뎄는데 전쟁나면 지들 끌려가서 청춘에 생을 마감해야함 
아무리 정치라고  해도
여가부 1조예산. 그중 성평등금액이 천억이고, "성인지예산 30조 가짜뉴스"라고  이미 오래전부터 나왔다. 성인지예산이란 분석 분류기준이지, 성인지감수성예산이란 없는것이다. 윤~무식이 통통 튄다.

그리고,
그나마 박근혜 님은 측은한 부분이라도 있는데... 
설레발은 필패다. 더욱 설레발 쳐라
이언주 가 열일 하는구나
@딸기호야  넌 유딩?
유시민 작가님 이왕 이재명 지지한다고 하셨으니까 담부턴 어딜나가시든 당당히
대장동 돈 받은 사람이 범인이다~
    👍👍👍
대답못한다고? 닭싸움하냐
그대들은 나보다 간절함이 부족합니다.
이런 개 미친 정신머리 가진사람 뽑은 사람 누구냐?
윤석열 대통령
"22 대선 선거일 3월 9일 투표합시다."  문구 없네요. MBC 공정하게 하라.
지금 혼란스런 시국에 
4. 큰 경제사범 피의자 검사와 혼전동거 대유행. 유뷰, 무부 검사들 여성사귀기 대축제(너무쉬웠어요 돈도 안들어요. 요새는 여자가 알아서... )
야훼도 스스로 다른 신들을 섬기지 말라고 했습니다.
그냥 네 하면될껄...
@slugger5406  「후보님 딴거 없어, 여기 와서, 사진 한번 찍어줘」  직접 확인하세요:
참.. 노인들 큰 일 하셨네.
우리~ 시인 안한것 까진 모라카지 말자~ 쇠고랑 차게생긴걸 시인 하라카믄 우야노?
"여러분새빨간거짓말인거다아시죠?"를 능가하지!  검찰과언론 간땡이가 커진건 그때부터다 고노무현대통령님을 권력의 칼검찰 사용해서 제거한후  이명박이 나라곳간에서  뻔뻔하게 도둑질하는거 보면서  우리가 비비케이 주가 조작도 덮어줬으니까 보답을해달라 니돈 달라는것도 아니잖냐  우리도 니처럼 편법으로 도둑질하게 관련법 고쳐주고 건들지마라였다! 검찰과 국짐,조중동은
재명님   청와대 가자   꼭
우리 스스로가 이 재명 후보를 지켜냅시다

오케이! 빈부격차 세계 1위를 달성해보자.

제발  집구석에서 된장찌게나 끓이지
국민들은 당신들  대통령 필요없다 
저걸 지지하는 이들은 제발 정신차려라
이재명후보님!
@hini-f7z  미래를 보고 멀리보셔야죠 무슨 최저임금 올라서 뭐가 어쨌네저쨌네 거리고있네 어휴 선진국 평균 최저임금이 10800원입니다 당연히 올라야하는게 맞아요 
시대의 인물 차기대통령 윤석열 부정선거 사형
@user-yq6cn7ef1c  누가그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나토도 가입안한 우크라이나인데 서로 파병까지 하는 나라가 쌩깐다고 대개찢

차라리 지금 안타깝게 국제적으로 강제노역 판정을 받고있는
반포 아크로리버파크 살면서 다주택 규제 주장하는 미치광이가 있죠?
머리속에 어떤쓰레기가 있길래 눈도
윤  🔛   대범한    시원한마음     압승      " 금상첨화 "    🈺️ ㊗️ 국민
어디 한번 떠들어 보이소~~  예~~
쏠립니다.

지 않아? 되지도 않는 말 하지 말고 집
쥐알 만한 나라 안에서 땅가지고 장난질해서 
보수에 챙피다 홍준표님. 알면서 왜. 모른척 했는가?
윤후보=역시나 했는데 역시나
솔직히 찢명이와 민주당은
이재명 지지자 유형3가지
간절히 간절히 원하면 이루어집니다
@박형하-v5c  그럼 윤씨가 대통령이 왜 되어야 하고, 윤씨가 그동안 의혹받는 수많은 일들은 다 거짓이야??? 잘알면 좀 얘기해줘봐 니얘기 듣고 합리적리면 윤씨 찍고 올게ㅎ 근데...솔직히 그러나 저러나 프롬프트 대본 줘도...솔직히 보고 읽는것도 정도가 있지..웅변학원 애들도 안그래 ㅋㅋㅋ 아이큐가 50도 아니고 미친
몸통은 이재명 말이 되나 .... 몸통과 머리가 누군지 다 알겠는데 ..참 아직도 이런식으로 말하나
이재명후보가 상대도 안되는 무지한 폭군과 겨룬다는것 만으로도 화가난다. 
------------------
재명이가 몸통인겅 맞음
:yt:2022년20대 대선 양당 후보의 유세 마지막 1시간!!만 비교해도 투표할수있다★여당 이재명후보!!버스킹!!!!(홍대거리24:00분 까지 수많은시민과소통)중★야당윤석열후!!(21:00 유세 끝!!!술판 예상!!!)
민주당이 그런 정치인을 대통령 만들려고 이렇게 방어 하고 있을까요? 
니가 그래서 처발리고 떨어진거야 ㅋㅋ 국민조사 여가부 폐지나 페이에대한 여론이 안좋은데도불고하고 페미코인처탈라고 위선떠니까 떨어진거라고 ㅋㅋㅋ 쌤통이다^^
하는 말 50 %가 거짓말인데 
20여년간 지켜왔겠습니까?
@ok-jt6ds  댓글달면 돈얼마받냐
주위 투표안하신분들모시구 꼭 투표하십시다

습관은 제2의 본성이지.
 회고 하고 있다 
부정선거 했으니 이게 관전 포인트겠지 사법위기 극복을 위한 윤석열 한표
@현아-c1r   특검 팩트 알려줌 지난 2021년도 10월달에 대장동 특혜비리 특검 180석 민주당 올 반대 누름 국힘 올찬성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래도 국힘이랑 관련있음?
제 지역은 전라도 나주인데  여기여론은 이재명이많아요 일부 신천지나 음모론을 믿는사람빼곤 거의 사전투표 50프로이상이잖아요
투표는 해야하니 보고는 있는데...이딴 걸 봐야하나 싶다...🤮
에휴는 뭔 에휴
문재인 정부는 도대체 천문학적인 예산을 어떻게 쓰길래
내일 투표가 우리의 마지막 기회입니다 
화합과 상생을
이재명 후보님 응원합니다
※ 원화의 기축통화 편입 효과:112.8조원, 고용 89.2만명
거짓말은  일상ㆍ인 후보 
그법조인 놈들이 범이이지 이재명은 훌륭한 성남 시장이였고
이재명대통령 화이팅
7080세대들은 이런말 아시는듯 싶은대요 ~ 좋은사람 만나면 나눠주고 싶어요,, 라는 광고 ,,
국짐 쓰레기들부터 최저임금도 아까우니 월 100만원만 받고 주120시간 일해봐라
말씀 잘듣고 고심하다 
철수는 이 시대의 논개.
정도와 사이비의 대결.
7:10 2030 경남부산사람들이 윤석열한테 가기 힘들다는 뇌피셜은 진짜 이해할 수가 없다. 항상 유시민이 말한 60이 넘으면 뇌가 썩는다는 말은 팩트라고 생각함ㅎㅎ
갑니다
와... 몸값 좀 올라갔다고 선 넘네
그렇지않기위해서
이자식이 ㅡㅡ
@hotnhhi  한글도 모르네 ㅋㅋㅋㅋ 이해도가..
오죽했으면 철수후보님 고개를절래절래 했겠읍니까  말귀도 알아듣지못하는 후보도 있어  폭소만발하였읍니다
윤도리 도리
 , 평 3.3 대신 미터법
@user-gm8lg2oy4y  반대로 말한거 같은디 페미니즘이 휴머니즘에 포함되면 페미니즘은 휴머니즘이 될 수 있지만 휴머니즘은 페미니즘 자체는 아닌거죠 ㅋㅋ 벤다이어그램 그려보삼 근데 그거랑 상관없이 둘은 다름. 근데 윤석열이는 페미니즘은 휴머니즘이라고 했으니 틀린 말임. 지적 받을만함. 휴머니즘 정의 다시 찾아봐요 아아 그 전에 페미니즘이 휴머니즘과 왜 같은지 말해주면 함 생각해볼게요. 인간을 위한 학문이다? 이거면 내가 또 다시 설명함 나도 모르는게 많으니까 배울거 있으면 사과하고 배워갑니다
대한민국 은 지금 선진 민주국가 다  그런데  
@후유 넌 쳐맞고 도독맞으면  좋아서  히죽 웃고 상대를  공손히 바라보고 감사해하냐?
앵커 어디 지지하는지 질문보니까 알겠다.
이재명은 물건이다 ᆢ
천화동인 1호에서 18호까지 주려고 했던게 실패한게 이정돈데… 이재명이 이거 안막았으면 그들이 얼마나 해쳐먹었을지 정말 소름이 돋네요…..
이재명화이팅
윤석열:위험
민주당이 탄핵 당한 국힘에게 재보궐선거 참패하는거 보니까
정작 돈받은 건 본인입니다.
보셨죠? "깨어있는 국민여러분~  현명한 선택 하실것을  믿습니다"
없는 여성차별을 있는걸로 만들려니
무조건 당일직접투표 하세요 
불로소득 정말. ㅋㅋㅋ 불법소득이나 좀 잡아주세요
@user-gg838  앉으려다 안 앉았다가 팩트임 알고나 말하셔
끝까지 대통령님께서 민생을 외면하신다면
제안합니다.  
❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범  ❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범 ❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범 ❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범 ❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범 ❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범 ❌이재명  전과 4범 범죄자   ❌이재명 전과 4범 범죄자❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범  ❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범 ❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범 ❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범 ❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범 ❌❌❌❌❌         이재명 전과 4범 ❌이재명  전과 4범 범죄자   ❌이재명 전과 4범 범죄자
윤석열 토론안하려고 도망
@이원규-u2m  쟤는 모질이라 원래 여기저기 정신없이 헤메고 다녀요!! 밥값하느라~ㅋㅋㅋ
@가보자가보자-h1v  님은 머리가 비었나 본데 ㅋ
그래서 검찰개혁 하는겁니다

@dhk42  수십만원 치부 들어내서 수사 시작한 링크 좀 주셈 그리고 계속 얘기하는데 왜 자꾸 날 윤지지자로 만들려는지 모르겠지만 윤도 조사하고 이도 조사해야죠??? 그리고 그건 모르시나? 이가 자기 부장판사 아는 사람 많다고 그냥 쥐도새도 모르게 깜빵쳐넣는다고 했던 여배우 증언도 나왔는데 지들 입에 맞는것만 보는 찢지지자들
전과4범 거짓인생 이재명. 김혜경 공금횡령 과는. 됸경하게 되네요
고개를 숙인체 낭독만 하면 그걸 누가 믿겠는가
우리 국민들은 현명합니다 . 간절히 기도하며 사전투표 했습니다.
심리학적으로 본인의 잘못이 들통날 것 같은 상황이 오면
으로 뽑자고요?
윤석열과 부인은 솔직히 수준이하임
시사링크tv 에 여론조사( 1만명 대상 조사 ) 6번 허경영씨 29% 나온거 있다는데 왜? 내려진거에요?
⁉️⁉️⁉️ 문통아! 반성 참회하길 바래요.  양산사저행에서 조용히  ~~ 오호통재라
조폭공화국 vs 검찰공화국.
역시 유시민♡♡♡
@user-et8fn4jy5u  눈 떠라. 자꾸 똥구녕 들이대지 말고.

우쩌냐 진짜!!!!
이번에는 꼭 된 사람, 인간다운 후보,지킬 공약
윤석열은 핀트 좀 잡아줘라 ㅋㅋㅋ
수준이하 싸움에 격이 떨어지는건 알아지만 ㅎ 막장 까지 가는구나
윤석열
유능하기 개뿔ㅋㅋㅋ 아수라 영화 보셨죠?

유세장 모여있는 군상들..행색보면
세상이 빠르게 변하고 있습니다. 더 빠르게 변할것이고, 미래와 세계에 맞춰 갈 수 있는 대한민국이 되어야 합니다. 
윤 후보님 유연한 답변 응원합니다.
실사구시해주세요
이재명후보를 지지합니다
진짜 일의 추진력은 어마무시하구나...
* 약자를 위해 강자는 짓밟아도 된다. 
지가 한 말이 왜 실무진의 실수?
정권교체만 바라는 국민들 똑바로 투표 하세요 미래의 손녀 손주들이 당신들의 표하나로 불행한 나라에 살지 세계가 부러워하는 나라에 살지~ 저는  두딸을 가진 부모로써 천재명 이재명 후보님을 적극 지지합니다~
기축통화 어쩌구 하는게 믿음직 스럽나? 귀때기 막혔나보네 ㅋ
우리는 위기에 강한 경제 대통령으로 창대한 대한민국을 열어 갈 것입니다.
배신자~가 무슨 낯짝으로 나와서 씨부리실까?  민주화 운동 했던 사람들도 너를 정말 싫어한다!
웃기고 있네요
석열아 국가가 주는밥과 숙소에서 쉬어라
천만 다행아닐까요?
희망 이재명 우리를 위해 나를 위해 이재명을
ㅋㅋ진짜국침  개그튼련들
이죄명놈은 합니다 고소고발만
역으로 거슬러 진격하면 푸틴 목도 딸수있다..
한숨이
안철수 표정이 아니 좋은건 뻔한거나 궂이 표현은 하지 않겠다. 진정으로 마음 속으로 우러나와서 한 단일화가 아니기 때문이다.
아니 본인이 외우시던가 아니면 본인이 생각을해서 말씀하셔야죠
@TheJinJang  찐이를 생각하셔라도 경험있는 안철수를 꼭 뽑으셔야합니다. 안철수의 교육정책 들어보시고요,안철수는 아이들의 미래이고 희망입니다.
니보다 못한놈은 솔까 없지
정경심교수를 결국 대법원 확정판결로 4년형 받아내는  기술만 봐도 자기들이 원하는건 수단 방법을 가리지 않고 해내는 사람들이죠.
연설 수준이;;;
mbc가   단일화  안 되었다고  mbc  만  신났네...
그러게요
이제 님도 약발 떨어졌고 신뢰받는 유시민이 아닌것 같아요
개검들 대놓고윤구라 조재연 대법관 다 봐줬네
대장은 항문과 연결되어있다.
나는 10명에게 지지호소했습니다반응한 사람이 5명입니다
동한 머리를 절래 절래 흔들며 
간단명료
여성유린,협박범.쌍욕재명은
알밥들 ㅂㄷㅂㄷ
 , 5자리 우편번호
학력 경력위조에 주가조작은 미국, 종신형 
유능한 이재명 대통령 가자
윤석열     이준석   너희가

월에 150만원 주면 다른데 가면 된답니다. 꽃밭이죠 아주.
대가리 텅텅 짜장 윤석렬  화이팅!!
🤣🤣🤣🤣🤣👍👍👍👍👍
여
윤석렬을 뽑고자 할때 우리 생계에 관계되는 경제를 잘할것 같고 , 내 자신과 우라 자녀에 미래에 도움이 될것 같습니까? 
윤석열 부동시 판정은 병역기피 유형이다 수사 해야한다!!!~
이제 모든 건 없던일이 되겠네.. 덮지 못하는건 누군가가 덤탱이 쓸테고
여성 50프로 남성 50프로로 수천만개 댓글 단거 다 밝혀젔다
이재명이나 윤석열이나 진짜 최악이다
우리애들이  우리차 안에서도  안하는  신발신고  올리는  기본도  없는  윤석열  너무싫다.경련  좋아하네 그런데 다리꼬고  있냐.검찰총장이나 한사람이  거짓말을  밥먹든하네.검찰독재  너무  싫다👈
사회자 겁나 말뽄새 왜 저렇게 베베 꼬여있음? 자꾸 본질 흐리려 하는 대화 유도한다고 느껴지는데???
150만원 받고 일할 청년 찿습니다  급해요 8282

뻔뻔한 사설기구지 먼 국가공무원이야 이게
절대안된다
10%차 압승!!!
부산저축은행부터 파면 니가 대가리인거 들통날까봐 그런거 아냐....
윤바보    저딴걸 후보로 내보내 짐당은   🧠 🧠 🧠 🧠   있니
댓글이나 유세를 보면 10프로 차로 이긴다는 국짐주장은 정말 허황된주장이다. 유세현장 가보면 확연히 느낄수 있는데, 이미 이재명의 세상이 왔다, 국민들의 열기와 염원이 선택은 1번 이재명이다.
가장 쓰레기 소린 가정사 아픈 소리 잔인하다 
최저 임금도 못받는 사람들 최저임금을 받게 해줘야지
이재명은 한다~
https://youtube.com/shorts/u0NzMP8JO7k?feature=share
국민을 기만하고 국민들을 우롱하는  윤석열은 대통령후보 사퇴하라 
우리가 뽑아야 할 대통령은?~~  ~고민이라면 ~ ~~~  https://youtu.be/jLH0DB51uUw
머하는 짓거리 인지 모르겟네...대통령하겟다는 분들수준이 참으로 한심하네.. 서로 상대방을 존경하고
    ㅡ원전에 포격한적없다는  푸틴
윤석열 화이팅 
언론이 단일화  부추기는구나
민주당아   민주야
유시민이 냉ㅋ철ㅋ
진정으로 나라를 걱정

개미들 눈에 피눈물을 쏟게한 
검찰들은 영수증 처리도 안 하는 특활비 몇 백억씩 쓰면서 국민들은 최저시급도 못 받고 주 120시간씩 일하라는 클라스!!!
아 내가 다 쪽팔린다  석열아저씨
이재명이 주장하던게 다 사실이었네.. 철면피가 아니라 당당한거였음
이재명을 뽑으면 이재명이 고생하지만 윤석열을 뽑으면 온 국민이 고생합니다 ㅠ.ㅠ
윤석열 지지하는 자들 광분해서 몰려오겠네 ㅋㅋㅋ 누가 더 나쁜놈이냐대선이긴 한데 윤석열이 여러모로 심각한 놈인 건 팩트. 이재명 모든 잘못을 가져와도 김만배하고 붙어먹은 윤석열에 비할바가 못됨.
조작한다 선거하는날만 선거를 해야한다 
 일을해라 일!
민주당 부동산 정책 3법
@마루1004-t6r  -2-
지적인 능력면에서  업무를 파악하는 능력이 부족하기 때문에 빚어질 일을 상상만해도 끔찍합니다.
저것들에게 더이상 공정 정의를 기대하지말자!
우린 무능.무지.무식한
이재명 후보가.월등히 뛰어납니다

난 그렇게 살고 싶지 않아서 이재명 찍는거얌.         
이미 끝난걸로  
엠비씨 대선하루남으니 좌파언론답게
@타조의날개  20대 대통령 “윤석열” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그대도 알지요? 누가 dirty한 인간인지를
👍👍👍👍
재명히형님   꼭3ㅡ9날 대통령 되시길 기윈드립니다? 
주가조작
산불현장으로 가라
@ㅇ0ㅇ 엥? 나오잖아요 이재명 게이트라고
안철수가 울산 유세중에 단일화는 다 끝난 얘기라고 조금 전에 말했습니다
📌
저런 썩어 빠진 것들은 얼씬도 못하게 하고 

를 감추며 이중적인 행동
하이고 저런게 경제 대통령이란다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
G5는 안철수의 정책
주가조작,학력위조,요양급여불법수금,부산저축은행부정대출,군역비리,친일파후손 윤석열 감방가즈아 검찰개혁 가즈아!!!!!!!
뒤집어 씌우는 윤석열 후보를보면 참 뻔뻔하다는 생각이 드는데, 제가 틀린겁니까?
방위 : 장군의 아들
선거는 최선을 택하는게 아니라 최악을 피하는겁니다 석열이는 절대 아닙니다 아는것도 없고 가족과 본인도 비리에 연루되어있고더욱이 화류계 출신 영부인은 절대 안됩니다 나라 망신 입니다
김선영 드림.

19대 안철수 트루킹사건 국민들 속여서 목적달성했으니 20대 윤석열 트루킹사건 과연 성공할까?
@이형우-b1y  명박이는 전과 11범이다. 그때도 똑같이 얘기했냐?
한국이  흥하려면 이재명 이 될것이고  망할증조면  윤석열이 될것이다
당장 입에 풀칠 못하는 기초생활수급자나

시민님 남얘기만 하시지말고요 함나오세요 정직하고 똑똑하고 난 참좋던데 능히 대통령이되셔도 아주 잘 할컨데  쩝
기호2번은 저주의 인간 인가여? 누굴 만나든 싸우고 서로 악연이됨!
포항민들은 윤석열 후보님 대통령 갑니다 정직한 대통령 윤석열 👍👍👍🤣🤣💕
도둑넘들
황교익 수요미식회에 나와서 족발이 왜 족발인지 대답못함.
뜯어가는거 아님 뭔가요.. 더군다나 이재명 후보 공약들 이행할려면 지금 내는 세금보다 더 내야 가능한데 더 내도 저같은 사람들한테는 득 될게 하나도 없거든요. 오히려 주식 양도세 폐지가 저한테는 더 득이 되겠네요
알코올중독 멧돼지 범죄자 일가족 꼭 깜빵가라
이 대화 들어보니까 이재명 선생님의 능력이 완전히 입증되네요. 햐.. 진짜 한번도 겪어보지 못한 대한민국이 될거 같아 기쁩니다. 김대중>노무현>문재인 대통령의 뒤를 이어 한층더 명석하고 예기한 대통령이 되셔서 한국의 근간을 튼튼하게 만들어주시길 기대합니다~
맞습니다~~^^
조작?
@마포쌥쌥이-s5l   왜곡이 아니라 녹음에 나왔어~~ 이후보가 그렇게 주장한다고 아 네네 하고 믿냐?? ㅋㅋㅋ 
70. 여성전용 건강검진할인
왕자 문신은 좀 아니지 않나?
승자는 허경영입니다
🍀초아 서대원 선생님이꺼 보세요^^이재명 당선
5년짜리대통령이.감히검사을건드러.이게말이되야.이검새들윤도리야검찰공화국실어요.이재명이대통령령령.청와대로보네자....
@OQOOQOQQOQOOQOQQOQOOQOQQOQOOQO  솔직히 윤석열의 발언중 선제타격과 전술핵 관련은 미국에서도 우려 합니다. 심지어 더힐이라는 매체에서는 윤석열과 이재명을 비교 해놓은 기사를 내기도 했는데 이 기사는 지지 후보가 누구냐에 따라 조롱 기사로도 볼수 있습니다. 게다가 미국무부에서는 전술핵 관련은 무지에서 나온 발언이라고 까지 논평했죠. 궁금하시면 국내 언론에서는 거의 다루지 않았으니 구글에서 키워드로 검색하면 찻아 볼수 있습니다.
그런 사람을 당 대표로 앉혀 놨으니 ㅋ
자기 기준이 없으니..
@김국한-b2f  윤짜장이 최저임금보다 적게받고 일할수있다는 사람들이있다고해서  쓴글인데

아 한국의 대표적인 편파방송프로죠. 다시 안 볼련다
전쟁? 막을 수 있으면 막아야지 여기서 전쟁 일으켜서 총들고 나가서 싸우고 싶은 사람이 얼마나 될까? 윤석열 찍는 사람은 뭐 전쟁광이라는 논리야? ㅋㅋㅋㅋ 생각을 좀 해. 전쟁나면 2030다 징병이야ㅋㅋ 근데 그들이 생각이 없어서 윤석열 찍겠냐고.
유시민은 왜저렇게 늘상 밉상일까
우리나라는 자원도 인구도 없고 빛도 많아요.

대통령은 이재명뿐입니다
요즘 내 심리상태는 5년 전 탄핵국면으로 돌아간 듯하다.
대장동과 세월호는 이재명씨가 몸통 아니던가요? 뉴스투데이! 다시 취재 부탁드립니다. 

썩열아 군대가자 자석아 군대갔다와야지!

긴장되고 걱정되고 맘이 안정이 안됩니다
술판을 청와대서 내내 벌릴 사람이지요

개소리 하지말고
 감사드립니다
와우~~!! 댓글수 보소!! 깜놀했네.
12.역대 정부사업에 간접 참여하며 정부 발주 기술 개발 사업 독식함
MBC 대단하다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서도 망상 하나가 추가되는데 원래 홍준표가 대선후보감이 아니였어요 그때 출마 안해야 하는것 아니냐 라는 말속에 나간겁니다.
공감백배입니다.
이재명이 당선이야
심상정 후보 - 정의당은 진보당인데, 그런데, 데, 데, 윤석열이 대통령이 되길 원하는 것인가? 라는 의문! (노회찬의원이 그립다!)
하고싶은거 먹고싶은거 

상상못할 역대 최대 조폭 수준의 사기꾼을 뽑겠

제발 저를 국회로 불러주세요!
녹취록은 언론에서 공개해서 뜻 풀이 다해줬다 반면 이재명이 주장한 녹취록 관련은 문맥이 안맞는 것이기에 주장과는 거리가 멀다
@simjunnie584  영어는 할줄은 아니? 어느 외국인이 이재명 욕하든? ㅋㅋㅋㅋㅋ
친중 반미 이재명 지지 하다간 우크라이나 꼴  난다 중국의 동북공정이 딱  러시아  침공 명분과 같은거다
난 안믿음. 뒤통수방어 철저
나와우리와나라를위해 
웃기고 있네....mbc
허토피아가 펼처짐니다
윤서결 이제 인이어 까지 끼고….ㅠㅠ 공정 상식?? 개가 웃는다!


윤석열~(쫄보~탈탈 털림)
민심은 천심 
조금만 일찍 터졌더라면 지금같은 비극은 없었을터인데..쯧
비율대비 % 낮다는 말.
원주민들은 피눈물 흘리고 있다..
이재명나뿐넘 윤석열 더나뿐넘입니다..제생각..ㅠ
야 공약을 해..비방만 하지말고
유동규가 답이여 내가 판단키로
ㄹㅇ 유사언론수준
@llliliillilillli7895  한쪽만 보는 도다리들하고 대화하지마세요 의미 없어요

아  웃겨요 ㅋㅋㅋ
줄 잘서라. 거짓 녹취록 만들지 말고.또 짰냐??
2030 남자 여자들 미래는 우리가 바꾸는겁니다 4050에 밀리면 고생은 고생대로 하는겁니다
이게 정말 대단한거다.  현실을 거짓으로 믿어버리뇬 집단 최면으로 거짓이 진실이 되는것이다.. 이재명 51% 당선 !!!
호남에서 응원합니다 
석열이 질문할 때 상하로 꺼떡 꺼떡 좌우로 도리 도리 시청자 어지럽게 만들고 답변할 때 에 어 좀 아리켜 주시죠. 저런 머저리를 지지하는 사람들은 도대체 뭘 보고 지지하는지
국가부도 IMF로 나라경제팔아먹은 붙어먹기의 완성품 변절의 삼당야합		'김영삼'

참!!열씸히 산다
부산저축은행   피해자들은 구제 및 보상 한푼도 못받고 선거에 이용 해먹는   민주당 새퀴들
윤석열녹치록까지 같이방송해주셔야죵
선진국에서는 도이치주가조작 자본시장교란죄는 마을공동우물에 독을탄것으로 무기징역 까지선고한다 세계GDP10위 군사력6위
이재명 후보님 힘내세요
안철수 씨가 받은 지원금이 460억이 맞는지는 모르겠으나

01:44  김만배도 인정하네  일은  기똥차게 하는거
그래 이재명 후보님은 난놈 맞다, 그래서 천명이요 염원이고 미래를 여는 시대정신 집단지성 이재명이 대한민국의 명답입니다
@이진희-z7k7q  맞습니다 
국민 여러분 내가 이정도 수준인건 다 아시죠?
도덕적 기본이 안되있고 배려도 염치도 없는 놈은 지도자 자격이 없다...  사과도 할 줄 모르는 놈은 국민을 섬기는게 아니라 다스리려는 놈이다. 꺼져라
서울대 법대 플러스 검찰총장 출신 모지리?ㅋㅋ
너희는 무엇을 먹을까 무엇을 
무식무능무당의 윤석열!
윤후보 토론보다
가짜 부동시 군면제 윤석열
 확실하다 👍👍👍

이다

결과는 참궁금합니다.
@2글용  당신 같은 사람한테 내 자산 알릴 필욘 전혀 없고 ..당신과 소모적인 언쟁할 이유 없고 당신이 지지하는 윤가와 국짐당 계속 지지하면서 사세요!!! 저는 뷰 좋은 제주도 호텔에서 라이브 연주 들으면서 기분 좋게 휴식중이니 ....다들 본인 생각대로 사는거죠!!!
이재명 후보님 방금 투표하고 오는길입니다 ^^ 꼭 응원하겠습니다 기도하겠습니다
독재자 입니다
👍 👍 👍 👍 👍
광주  민주광장에서 달궈진 뜨거운 열기가 서울까지 전해집니다. 이재명 후보님을 응원합니다
국민 여러분
기족 (장모.처.본인) 
대박입니다 과연 이순신장군입니다 이재명대통령

하나님 감사드립니다! ! !
조만간 대선끝나고 유시민도 사라지겠네..
눈물이 왈칵 .....
- 2021년 조선업 8년 만에 최대 실적.. 친환경.고부가 선박 
학력.경력을 반복적으로 잘못? 기입하여 취업.취직하고 월급받는 사람.
이재명 뻔뻔하다 ㅋ
묵묵히 해온 결과물은 변하지 않는 진리 거든요.  그래서 재명.  
도대체가 석열이가 왜저기서서 있는지 지키워준 대통령 대들고 이제는 국민에게 주먹질하고 검사가 수사해서 다 해결한다고 하고 다혈질에 뭐한나 대통령감이 아닌데 국민으로서 통곡한다
@Freedom-jp   저두 반만 찍여서  당황 했어요 ㆍ
불법자 리죄명 거짓말 대잔치 후보 사퇴시키자
만성 수면 부족에 시달리고  있으며 혈액을 계속 건드는데 지금도 머리에 피가 제대로 공급이 안 되게   뇌 혈관의 혈액을 갖고  계속 유전자 세포 복제 고문만 하네요.   머리에 산소가  부족한 상태이고 심장도 비정상적으로 벌렁벌렁거리고 두근두근거리게 하고 호흡도 힘듭니다.
시간없이 막 외우면 저렇게 됩니다

일본 엔화, 중국 위안화, EU 유로화도 못하는 걸 한국이 하겠다는 분...
어떻게 지킨 민주주의입니까ᆢ
윤석은  좀촌스러  무식테도  도니고
또한 부동시도 반드시 규명을 해야 합니다
주축이라고 해도 표는 노인들이 더 많음 ㅋㅋ

아 감동입니다♥♥♥
이 인간이 다  떨어놓네
+최윤길  +유동규 +조재연  +권순일 +기타 

굿바이 이죄명 ~~~ 유세에서 주거 일자리말하는 민주당 역겹다 ㅋㅋ
이런분  대한민국  법무장관였다니  창피창피   ㅠㅠㅠㅠ
77
굿당도 사전투표 독려 전화돌렸습니다!

그거1심인데 숨기는데DJ는 청와대에서 방송언론 출연해 말 해줘야 되는데도 말 안해주고 전화 한번 하고 포기하고 청와대에서 신발 신고 나가 찾지도 않고 판검변들에게 벽보 들어가게 해줬다.
팩트 적어주셔서 감사합니다. 오늘 토론에서 끝까지 책임지겠다는 대답은 안하고 "조사 받아야지요" 라고만 함 ㅋㅋㅋㅋ
옳습니다!
공정한사회.평등한사회.. 권력자 한명이 
정권교체도 좋지만
국민들은 참으로 행복
@Kuribada4ummo  판단이 지극히 객관적이십니다. 상식이 1만 있어도 윤도리는 아니지요!
유시민 선생님 대단하십니다. 서슬퍼런 검찰의 역겨운 협박에도 굴하지 않고  이재명후보를 전격 지원하시는 모습. 고 노무현 대통령님의 정신을 다시 되새기게 합니다.저는 이번 선거에서 귀중한 민족의 아들들을 보호하겠습니다.
혓바닥에칼이있어
대장동  미사일 발사하고 대장동 미사일이 되돌아와서 본진영 쑥대밭이 되었네 ㅋㅋㅋ
@상상-n6y  이번 대선은 각 정당 당 2번씩 위임하는 징크스를 깨고 180석 슈퍼정권임에도 불구하고 바로 정권교체를 당하는 굴욕을 맛봤는데 이번 대선 참패의 원인은 뭐라고 생각해??
저는 두분이 서로를 사랑하며 지내시길 바랄뿐 입니다
정치안한다는 유시민이 설치고 다니네..
시행업체의 특정인이 자금을 부산저축은행으로부터 특혜대출 받아서 엄청난 손해를 입힌과정중 윤석열 박영수 개입 봐주기 논란

사실이 아니다.

12대 1981년 전두환
윤석열이 보다
허경영후보 의 33 정책중에서
이 모든 원죄는 "우리가 남이가? 범죄자 배출당 찍어~"
윤석열 유세 한번들어봐라
https://youtu.be/MNQBgzYfcYwㆍㆍ
될것이요
이재명되면 나라 망한다 ㅇㅇ 윤석열이 되면 뭐 임금? 이재명이되면 임금이고 나발이고 경제가 무너지고 나라가 파탄난다 ㅉㅉ 바로 앞에 이익만 보고 움직이니 개돼지 소리듣는거야 찢빠들아
 다수는 어떻게 이렇게 우둔한지
게 준 땅에서 멸절하기까지 
그는 우리에게 이미 희망을 주었습니다
윤석렬 되는거 무조건 막아야하는 투표입니다
일급 13만원 주던거 15만원으로 올려도 일할사람들이 없다고!!! 심지어 삼성하청업체
대충뽑은/명박근혜/대한민국/잘못몰아/
권리 챙기자고 석열이 찍어주자고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어치피 윤이 됨. Mbc는 아주 절박해보이네
외국언론도 가지고 노시는 윤짜장~~
끝까지 건방을 떠는구나! 얼치기 보수!
@jsjang73  맞아요 친척이 성남시에 살으셨는데   이재명 후보가 성남시장 당시에  성남시의 빚을 다갚고 행정적으로 일을 잘했다고 들은 적이 있어요 그런데 생각보다  이재명 후보가 능력이 많다는걸  모른시는 분 많은것같아요
구관이 명관이다  라는 말이   생각 나끼다
정치인은 무식하고 감정적이기보다 음횽하고 음침해야한다 외국 정상을 상대한다고  가정해라
윤석열 이 자스기 대답 못하던데.
유효표 축하드립니다
저건 케어해주는 사람이 전혀 없는, 캠프에서 두손 놓고 놔버린 수준인데

(그에게 나를 나타내리라)
되지 되지 암암 ㅋㅋㅋ 형ㅂ보수지도 되고 검사사칭도 되고 ㅋㅋ다 되지~~
이재명
10%내외 예상합니다.

@inj.8686  어휘력, 문장 구성력 ㅆㅎㅌㅊ. ㅋㅋㅋㅋ늙어서 그런거에요?? 아니면 대학때 데모질 해서 그런거에요??

국힘 전원 찬성
니 ㅇㅁ
이재명 떳떳하게 법의 심판을 받으세요
이게 민주주의고 이게 이재명이다 …
대선이 끝나면 누가되던지 특검은 꼭 해야 할겁니다.
언론에서 윤석열에대한 사건은 아예 패스하고 보도하지 않고  이재며에대건은  아주아주소소한 사건도 크게  부풀려서 보도하는데  이것은 국민을 너무 무시하고  눈과귀를 다 가리고 있는거죠
유시민작가님 말씀에 엄청 공감합니다. 제주변은 

이재명의 행정능력은 세금을 눈먼돈으로 여기는 능력일 뿐이다.
유시민 작가님, 사랑하고 존경합니다 ^^
그리고
정치 관심 1도없는 빈깡통들한테 투표권 꼭 줘야하나? 국민의 알권리를 광고주에게 팔아넘기는 매춘부와 다름없는 기자들에게 왜곡된 정보로 눈 귀 폭발된 좀비같은인간들 다 뒤져버려라
죄다 윤석열 까는 방송만 보내고 이재영 까는 방송은 찾아볼수가 없네  mbcㅋㅋ 이런게 공영방송이라니...이재명 새벽에 울진 산불피해자 잠깨운거 방송좀 해봐라ㅋㅋ
@rlaqudrjs12  하응 나도 윤지지자인데 페미니스트야💙
론에 자신 없다는 것


최민희 의원님  - 오늘따라 겁나게 지적인  매력이 넘치네-
온갖 더러운 짓으로 부정축재를
@동산이는돌아온다  녹취록에 그 내용이 있으니까.... 곽상도가 자꾸 돈달라고 했대매..그분이 이재명이라고 주장할땐 머랬니? 그때녹취록하고 지금거하고 다르냐?
안철수  
법카 도둑년 
반드시 돈 받은놈은 처벌해야한다!!!!!
임금이 더 올랐나요? 물가가 더 올랐나요?
 이재명씨를 격하게 지지 합니다!
상식적으로 누가 몸통일까요?
이나라의 국정과 비전 행정 
워싱턴포트스랑 인터뷰하고 실수라며 철회ㅋㅋ 국제사회가 비웃겠다
선진국으로 인정받은 대한민국 이번 대선에서는 고질적 구태인 학연, 지연, 혈연, 사감을 떠나서 나와 우리에게 이로운 지도자가 누구인지만 생각하면 고민이 단순해질것 같습니다.
🎂 🥳 🎉
성남시장, 경기도지사를 지내왔던  이재명은  성남, 경기도에 운영능력이 검찰총장까지  해온 것 보다  못하다고 보는가  ?
사회 주의자.
이재명 화이팅!
5년짜리 대통령이 뭐가 대단하다고 겁도없다 라는 언동은 
시민언론ㆍ시민검찰ㆍ시민 사법ㆍ시민 정당 
그렇다면 120시간은 약 16일에 해당됩니다.
오로지 네거티브만하고 공약은 한마디도 안하고 다른 유세장으로 가더군요.
에효 결국 꼴페미 루트를가는건가??
나라의 미래를 위해 이재명!!!
오늘 사전투표 마첫다 
윤석열은 바로 대통령

국힘 반박에는 합리적인 증거가 없어.. 그나저나 경찰조서가 사실이라면.. 저렇게 쉽게 유출 되는건가?? 국힘이라 가능한가??
심상정 좀 안 나오게 할 수 없나..
이번에는 꼭 된 사람, 인간다운 후보,지킬 공약
그들만의 목적을 위해, 선량한 국민들을 선동하는 놈년들,
@st-gp6sz  ㅋㅋㅋㅋ님보다는 잘살듯 팩트로ㅎ
그리고  토론자세는 상대방의  
인식됐다
준석이처럼 코가 꿰인거지요.
안치환이 외칩니다
이재명 화이팅!!
과거 vs 미래
그래서 윤석열 지지자는 아무도 못 이깁니다
도적떼당 윤비리와 한몸. 저 적폐들 다 쓸어버려야 함
안철수 정치판에 더이상  안보구싶다
단군이래 최대의 공공이익환수! 이거보다 더 많이 환수한 사례있으면 나와보라고 해라! 심시어 엘시티는  마이너스 공공 환수였어
ㅋㅋㅋㅋ 국민학교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤틀러는 보수가 아니다 보수를 괘멸시킨

어느 누구도 적정 국가부채비율을 말하지 못합니다. 부채도 곧 자산이니까요. 개인도 일부러 대출을 하고 안갚고 다른 곳에 투자하지요. 저금리 시대니까요. 금리가 오른다해도 저금리 시대는 부정 할 수 없습니다. 
커피한잔 뿐이겠니?
참!좋은공약입니다  임플란트 너무비싸요 노인층 치아건강위해서 꼭필요  62세인대 2020년도 천만원들여 치료햇어요  치아건강 공약나올줄 알앗습니다
@lib8463  너무나 옳으신   말씀 감사합니다
정영학: 예..
나같으면 총들고 윤씨 쐈다 ㅋㅋㅋㅋ 저걸 어케 참냐 ㅋㅋㅋ
@맜있는물  좋은 조언 감사합니다 할아버지~
@hahaha-qk9nf  전문용어나 학자 이름을 언급하신다고, 님의 언급의 신뢰성이 높아지지는 않습니다… 많이 안다고 증명하시려고 하지 않으셔도 됩니다…
페미니즘 존중 받아야 돼?
민주당후보이재명노래부르고웃을때좋은때다최민희때문에선거패패하는줄알아라진성준고민정윤건영박찬대현근택윤호중송영길우상호최강욱김의겸이런인간들tv시사평론에많이내라최민희썩은정치을주덩이가절로나와선거지면최민희때문에졌다윤석열하이팅이준석하이팅


돈을 잘벌어야 쓸수 있는 돈이 생긴다 돈쓸 생각만 하는 이재명 그리고 도덕성 없는 곳간행정전문가는 필요없다 이미 우리 나라는 공정하고 깨끗해졌다

이재명이 특혜를 줬다며~~~~~국힘 니덜 국민들을 븅신 머저리로 보냐?
좋은세상 올것입니다~~~
ex 명성교회 교회세습
대장동 뉴스 처음 나왔을때 부터 알고 있던 사실 아니었어? 왜 사람들이 이제사 알게 된 것처럼 그러지? 돈 받은 놈들이 범인인거 알잖아~
유능한 이재명후보 
안 사요

관계없다 해놓고 ㅋ 이제는 반영됐으니 상관읍다고?
두놈다 자격 미달임 유통기간 다지나간 놈들임
너무 짜고치는 대화내용같아.
왜 이재명이를 대통령후보가 되었는지 부터 이해할수 없어요  대통령은 아무나 하나 눈에 보이는데 기자들 고생이 많네 우리나라 언론인들 가엽구나
그래 청와대 안방차지 하겠다고 하는 사람이 이놈저놈 같이 살다가온 ㅋㅋ니세금으로 뒷말은 더 안할게 멍청하지 않으면 알아 들었겧지.
무슨 이재늦었어.윤석열대통령.너네같은사기꾼들말 누가믿나?
https://youtu.be/e6Mk7EXJ2Dw
봐야지 맹탕에게 어떻게...
빚싼거여 ㅋㅋㅋㅋ
안철수후보님..  필히 단일화 해야합니다!!  압승으로 정권교체를 해야됩니다!! 썩은 사과는 과감하게 버려야합니다!!
본인이 설계하고 단군이래 최대의 치적이라 자랑하였던 이재명의 "대장동개발사업".
1조원의 금융사기사건인 신라젠의 주동자 유시민.
어두운 대한민국의 
내가 니처럼 조선족이겠냐?
청와대를 굿당으로 만들수없다
창피하다 일번 이번 둘다 자진사퇴해라그냥  윤석열이 그나마 양심잇다 생각하고 지지햇엇는대 참, 씨벍거 뽑을세끼 없다
이건완전 윤도리가 구라친건데 .그런데 

#거짓말쟁이_윤씨
감당해야할  후환이두려운 부패기득권 입장이아닌 나는 이재명에게
여기 오면 이 소리, 저기 가면 저 소리.
준석이 저것도 이제 꿀보기 싫네
MBC ㅈㄴ 편향적이됐네 ㅋㅋㅋㅋ
바보같은 물고기가 되지 맙시다
@happy-un914.   우리집 초등학생 손주도 윤석열을 보고 바보라고 하는데두~~ㅎㅎ
기가 막히게 옳은 댓글입니다
검찰 뭐 함?
여태 수차례 대선토론 보세요
일본에서도 조롱 받는 국민 어퍼컷에 쭉뻣 후보를
다 모사꾼들이지

맹목적 지지를 보내니까
그냥 당구나 쳐라...
털어졌다~
마음을 존경합니다^^
동의못한사람이 의심스렵네요
북한가서 식량배급받고 사시던가 왜 여기서 난리야
박그네랑 토론해도 지겠던데
2. 이재명이 되면.. 특검요구 해봤자 177석이라 어차피 통과못함.

바람에 원고날리니까 마이크 뺏기고 
<선거후.  전체. 여론조사회사. 전수 조사> 해야 함
밥은 먹고 다니냐 ㅋㅋㅋ
이재명 씨 믿어 주세요
🟦평화🟥전쟁

https://youtube.com/shorts/bLl749js0vA?feature=share
까깝하다 어버버 버벅 거릴텐데
@성이름-l9p9x  부들부들 대는거봐 ㅋㅋㅋㅋ 이래라 저래라 하지말고 각자 선택 존중해서 소신투표 독려하시죠,,
오늘이 그날입니다!!!
대한민국 국민이 바보가 아님을
감사합니다 정말 감사합니다.
유능하고 준비된 대통령이 이 재명후보 라고 생각합니다
국민의힘 단일화는나라걱정은없고 자기당위해서 안철수 내놓은단일화는 오직지금나라가 너무위기이니 대한민국 살리려고 격이다르다
@adelkang9576  네네ㅡ앞으론 솔직하세요
밤 10시나 무제한이나 방역에 별 차이가 없는데 왜 압박감을 줘서 수백만표 갖다버리나요?
 요즘같이 긴박하게 급변하는 국제정세에 대통령이 모른다고 가르쳐가면성 국정을 이끌수는 없는노릇 아닌가요.
껄껄껄 이거 왜 이제야 올리는 이유가 뭐지
역대 최악... 20년전으로 국가를 되돌리려는 대통령 후보라니...
울산시장 선거부터 대장동 비리까지.. 불법 환적의  여적죄, 이적단체 구성죄,  넌 이적단체 고무 찬양 죄에 해당한다.
현시점 유작가님 영상 조회수 85만회, 전원책 영상 조회수 5.5만회네요. 윤석열이 더 좋다는 사람이 정상인으로 보이지 않는 때입니다 진짜로.
초박빙이라는데 의아함~ㅋㅋ
진짜 깬다
고통의 역사를 잊지 않으시는 위대한 대한민국 백성들이여!!! 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전임감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하고 있답니다. 화 있을진저 너희여!!! 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
대답을 못하는건가!
윤이 되면 이나라 진짜 퇴보중인거임
계약도 본인이 한거 아닌가?
@Art-of-life  이순신도 선조에 밉상 전과자였다
철수가 드디어 철수했네
제주시민여러분 1번 이재명후보님께 꼭 투표해주셔서 중국인들이 활보하는 제주도가 아닌 아름답고 평화로운 우리의 제주도로 거듭 발전하길 바랍니다~~
 윤석열  화이팅~!!!
남이 써준 대본 외에는 제대로 갑도 못하는 저런 후보가 제1야당 후보라니....
아이고~ 삼부 연결된 놈들 다잡자
@seunghyun1231  음주운전자한테 머리 치여서 대.가리 깨진거지? 가족이 음주운전자한테 치여도 음주운전자 지지할거지 ㅋㅋ 승현이 가족중 하나 치이기를 빌어야지 그래야지 두번다시 음주운전자 지지안하지
얼마나 수준이딸리면
인성 보인다ㅋㅋㅋ
그런 논리라면 뉴스앵커가 대통령 되어야한다…

Mbc는 아직도 궤변가 유시민을 불러서 인터뷰를 하고 있는데 그럴 가치가 있나?
유시민작가가 정답을 말하네.
시끄럽다ㅠ
든든하고 자랑스럽습니다.
이재명을 왜 지지하지?
왜 주가조작 세부 사항들이 지금 수두룩 나오는데 윤족발 검찰총장 때는 아무 진전이 없었을까나???  그러다 윤 검찰총장 사퇴후 급물살 타죠.  
본인들이 특검하고 싶으면 180석으로 단독으로 특검하면 되는거였거든요. 
이재명 대통령 이라 부를것이다
니가라
대깨문
이재명후보님 꼭 대통령 당선되실거예요.
맞는말씀^^
이재명의 거짓말 3가지
어르신들은 무조건 2번 부유층도 무조건 2번
그런데도 착한척 정의로운척하며
국토의 절반이 그 집안 거 될거요. 아니 팔아서 해외 은낙하고 미사일 선제 공격학 난 후 뱅기 타고 젤 먼저 망명해서 행~~~~복하게 살거요. 지들끼리 만.
@jilee8542  그건 댁 얘기구요 제 가족중에도 미국 엘에이 거주합니다 이재명은 절대 안된다고 난리입니다 제가 아는 정보랑 많이 틀리네요 자신이 보고 싶은거만 보나봐요 이재명 반미 인거 다 아는데 미국을 점령군이라 하고 국방비 삭감 얘기한적 있고 중국가서 내가 대통령되면 사드 철회할것이라고 까지 했죠 미국이 지금 문재인 맘에 안들어 하는거 모르세요??  댁이 보고 싶은거만 보세요
아무리 선한 의지를 가지고 실행하여도 제도적 보완점이 없다면 악용된다는 것입니다.
니 마누라 주가조작
저런인간이 와ㅡ
뭘 자세히 알고 말하라
💙지치지_말기 👍👍
@정의자유  이명박도 전과 11범이었는데 대통령 됐잖 ㅋㅋㅋㅋㅋ 4범 정도는 뭐
여성복지 힘 줄때부터 남녀 갈라치기는 시작됬고 지금까지 온건데
저런인간이대통후보라니~ㅉㅉㅉ
윤석열후보는 공약은 하나도 없으면서
김만배가 윤기중 집도 사준거다

ㅋㅋㅋㅋ 에효~~ 아니 티비토론이 모라고 그걸 준비한다고 유세를 안하고 토론준비를한대????  이그 모지리같은놈ㅋㅋㅋㅋ
특검하자는데 왜 대답이 없냐?  ㅋㅋㅋ 캥기는게 많으니 대답을 할 수가 있나!! 썩은내 진동한다.
삼십 사만 사천원 정도다
후보만 헐뜯는 험악한 연설을 
@재희이-k9q  서민은전체고 자영업은 개인사업자인데 같은선에놓고 볼수가있을까?
대한민국 20대
저런자가 후보라니 나라가 부끄럽다
김건희
이거보세요 이거보세요.... 검사스러운 태도 그대로 나오네
뭐여ㅡㅡ @​


유시민이 나와서 이재명이 더 낫다 
사전투표했습니다~ 1111111
이제는 제발 이런 짓 좀 하지말기를~~
이죄명은 구치소가 답이다
직업에 일종일 뿐 
50 대이상  되신분들은
대장동 윤무당 작품이다..
법을 모르는 바보네
@Pak198  팩트 운운하는데 곽상도 아들 50억받고 박영수 딸 11억 받은게 팩트가 아니면 뭐임??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딴 세상에 사냐??? 심지어 50억클럽이라는 칭호 자체도 이재명 경기도 국감할 때 국민의 힘 의원이 피아구분 못하고 말한건데??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 너는 과학고 예술고 기술고 만들어줄 후보 쭈우욱~~ 지지해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망상떨지마
대법관에게 로비도했다고 수사중에 밝혀졌잖아요 이자는 범죄자에요 본인이나 정직하고 도덕적으로 사세요
정권은 바꿔야겠는데 인물은 없고...에휴ㅜ
국민들은 이재명을 믿습니다
미친
의혹이 후지산 같은 여, 야 후보 머리 아프게 고민하느니 차라리 "허경영" 찍고 1억 받아 가계부체 해결하는 것이 백번 천번 현명할 것 같다
얼탱이가 없네...최저임금 주는 곳은 우리나라 사람 못 구해서 외국인 쓰고 있는 걸 정작 모르는 건가? 진짜 아는 거 없는 분.
썩어빠진언론이국민의눈과귀를현옥합니다
이건 사후 녹추조작이다.
무당정권 검찰공화국 막아야합니다 
하였다겠지 ,, 
제 주변, 저희 가족은 안철수 지지합니다.
속도가
그래서 비트코인은 휴지라구 말했냐...
문정권의 울산시장선거에 개입한 사건
윤석열후보화이팅✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
하.. 무슨 60,70 쌍팔년도 이야기야~ 하 .. 정말 당신같은 속빈강정에 이 나라를 맡길수 없음. 제 2의 최순실? 생각만해도 끔찍하다
진심으로 이재명이 이끄는 나라에서 살아보고싶다 나를 위해 우리 가족을 위해...우리나라를 위해
@응슷응-u9m  기축통화 =  세계 경제의 기준이 되는 통화 = 미국달러
윤후보님정말똑똑하십니다말씀도잘하시고정직함과따뜻함에박수를보냅니다말씀잘들었습니다파이팅!#♡
지지자들 삶이힘들어질겁니다
ㅜ 홍진경유튜브한번 보시면. 왜 나라를구한프로라는지알수있음요
국가 공적권력을 저리 사리욕으로 하니 검찰이아니라 전문범죄자네     얼마나 많겠어 이리 온나라가 날리도 저런놈한놈이 좌지우지하니   공무원들은 재산추적전부 실시해야함
이재명 오른팔 유동규랑 짬짜미 
자신의 공략을 90프로이상실행한 정치인이 없었거든 실행하면 속전속결 반대세력과의 타협도잘하고 이런 명석한 정치인이있었나?
후보님연설이 너무감동이예요
이재명 화이팅~
사람새끼 맞나 이거...
유시민이도 정치인 다됐네 ㅉㅉ
지금도 집 사기 어렵운데 ㅋㅋ 150~170만원 비싸다고 하면 이번 생애는 집 월세 살기도 힘들겠다 ㅋㅋㅋ 옛날처럼 다리밑에 살어야 되나 ㅋㅋㅋ 왜 과거로 가지 ㅋㅋ
내 자식들을 위해 아무리 생각해도 윤석열은 아니라고 하시면서요...
MBC 답다.


까지 곧 교도소에 가야한
국힘당 자체에 진정성이 없으니 안되는거지요
국짐이 저리 분노하는 이유가 뻔하지 않나요?
댓글보니 안심이군. ㅋㅋ 가자 청와대로.
사전투표 전에 밝혀졌어야 됐는데.. 부디 국민들이 엄정한 표로 심판하시길 바랍니다..
한국전쟁으로 남북으로 나눠지고
올바른 국민이라면 투표는 첫번째가 아닌 2번째 *2번*에 꼭 찍으
근데 현실은 2030대, 특히 남성들 대다수가 이준석 좋아하고
@한겨울-m3q  경제가 ㅈ망하지 않다니 국가부채만 1000조구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 그거만 봐도 ㅈ망인데 기축통화 드립이 ㅈㄴ웃긴건데 누가보면 경제때매 G10국 든줄 알겠네
저 개사과 쓰레기들 구속하세요
이죄명이 대통령 된다면 다른나라 로
저런 사람 두사람중에
의혹의 뿌리 박영수, 국정농단으로 탄핵된 503번 정부 최재경, 김수남, 곽상도....
댓글부대 등장하셨네

대한민국 유권자 이름으로 명령함.
@엄복희 억조창생?

네
진짜 현대사를 봐라
(탐욕의 무덤♤)
‘감세 포퓰리즘’ 및 ‘부자감세’라는 논란 (종합부동산세 등)
유작가님에 날카로운 평론. 공감갑니다  정권 바뀌면 누가 가장 편한 삶을 살까요?

2. 화천대유에서 공공개발 진행중인 땅을 시세의 3배로 사들임(공공개발 중인 땅을 왜?)(화천대유 이전 민간업자가 진행하였으나 검찰이 민간업자 구속 시키고 관련 토지 화천대유로 이관됨

이.. 이나라 이강산의 우뚝 솟은 큰 대들보가 있다하여 어디 있나 찾아보니....
아닌가?
@한남충장  
쉽게 바뀌진 않겠지만요. 교육부분 오래전부터 해온거지만 그걸 정치적 수단으로 이용하거나 편파된 인식 안겨주는것 그것부터 바꿔가야 한다고 봅니다. 그 후에 결혼을 위한 장려부터 해줘야하지 결혼 후 지원서비스에만 몰빵하면 결혼 자체가 이루어지지가 않게 되겠죠. 고루 분포되게 해야할겁니다.
글쎄요 ㅋㅋㅋ 확인도 못하는데 누가알까요 ㅋㅋㅋ
똑똑한  후보 이재명 대통령
@성일박-i1w  야야 근데 니네 졌드라? ㅋㅋㅋㅋ
4.성남시장 선거시절 지하철역사밖 교차로에서 선거명함을 돌렸다고 선거법위반으로 벌금형받음
윤석열을 후보로 내민게 치명적 실수
니  부부가 십년넘게  갑질.카드깡만 안했어도 경기도는 더 잘살수있었어
@SG-gj6ko  찍을거임 이재명절대안됨 ㅁㅊㅋㅋㅋ
그러게요 이기는게 틀림없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단톡방에서 열일 중이네요. 우리 아이들의 미래를 위해요
김부선 기자회견 보고 인간에 탈을 쓰고 반성커녕 뻔뻔한 사람 👎 
@맨질맨질클리어  경상도 잔치는 괜찮고?
백인 교사가 그랬다고 해직 당합니다.  몸만 쓰는 일이라면 대부분의 남자들이 더 할 수 있는 일이니 그것까지 뭐하고는 할 수 없지만, 가르치는 것이 그렇습니까??
윤도리는 아니잖어?
실수령액 120만원
악마요 마귀요 사탄입니다
써준대로 읽는냐고 고생 참 많아..
정의를 지킵시다~~

보이지 않은 곳에서는 윤석열을 지지한 수박왕!
지금 우리나라 돈없으면 집 한채 장만할수없게 부동산시세만 무지하게올려놓구..
그러니깐요
이제 끝났어!
1시간 41분부터 보세요. 뒤로 갈수록 깡통소리 더 요란해지네요. 이재명게이트 없으면 사퇴할거냐니까 답없는 윤석열..거짓말만 늘어놓는 후보 미래가 암담하네요.
재명히형님 힘내세요? 
쌍특검.해야 서로 공정공평합니다.
이재명 vs 조중동! 
성남지사는 이재명이야
한국인들의 정신이 
20대 30대의 냉철한 판단이 필요합니다 이들이 역사를 좀 알았으면 좋겠어요 
권위적이고 평생 굴림만해온 거만하고 오만방자한 윤썩열이에게 국민은 개돼지란다

@cherryyong5170  1. 대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%(50%+1주), 민간개발 분야 49%(50%-1주)로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 성남시에 가장 많이 확정 이익을 보장하는 하나은행 컨소시엄(주사업자/ 하나은행)이 낙찰되어 추진하게 되었고, 그 하나은행 컨소시엄은 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유자산관리(대주주/ 김만배) 등으로 구성되어 있다. 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하여 확정된 이익을 보장하고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였던 것이다. 이렇게 설계한 이유는, 개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
@선물이야기-y2z   풉~.
이름만 들어도 냄새가 진동하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
♪ 갈수록 볼수록 알수록 들을수록 이재명이 답이다 천재명 갓재명 경제명 희망 리더 이재명! 실력과 실적 실천으로 결과를 내고 증명한 후보or무식 무능 무당의 윤석열은 아니올시다~♬
친러 이재명 푸틴 손잡고 전범재판소나 가봐!!
미국에서도  깡통이라고 선전하네
한번 배신자는 또 배신하니까 
무한정 검찰권력 행사!! 정말 걱정됩니다.
@세마리  윤 가즈아~
가장 우선적이고 중차대한
양심 버리고 피겨 틀어놓고 자살 도주.
윤석열 의 상습적인 거짓말 “나는 그러말 한적이 없다” 대통령 후보 자격도 없다
일베들이나 하는
과거로 회귀할 것인가
지금 우리나라 자본소득이 상위10프로가 90프로를 독식하고 실효세율이 15프로 정도인데 니 지금 어느세상에 살고있노???
그래서 아침부터 거지댓글부대로 들어왔어 애쓴다 우리는 알바가 아니라 진정한 국민이다 이런!🐕
그게 배우지 못했고. 말재주 없는자 들이 저질러온 흔적들인가~-???!
문씨가 살 길은 그동안 지가 할타주고 빨아주던 색녀리가 당선되야 한다는 것을.
안철수가  단일화 끝났다는뎨도 계속히는 국짐당은 뭐임
안걸리고 이슈가 안됐으면 지금도 옆에서 컨트롤하고 있었겠지
이재명 후보를 응원 합니다..화이팅
@오정미-v8r  네 잘보고 2번찍겠습니다
(인권과 민주주의로 가장한
적 ]이었기  때문이라고  한다,
하고  '정의' 는  '복수' 와  동일시  되었다, 반면
그러니 한국에서 2번째로 큰 대도시임에도 불구하고 도시 노후가 극심한데도 불구하고
전과 4범이 아이들 미래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대장동 그분이 이재명이 아닌 현직 대법관 조재연으로 밝혀졌습니다
병역 비리로 군대를 안간놈이 안보를 논하는 개 젓까는 시대
우크라이나 사태를 보면서 대선을 앞둔 우리가 생각해야 할 것은........
도대체 기자정신은 어디에다 두고 사는거냐?
동영상 여기요 (19초):
기호  ㅣ번 이재명
더불어 민주당 선거상황실은 MBC 데스크 아니었음?
써 준 거도 보고 제대로 못 읽니?
답은 이재명대통령입니다 ~👍🇰🇷💙
아니 여론조사 방식으로 후보 단일화하면 되지 국힘당 한글을 저렇게 이해를 못하나?
반드시 윤석렬죄를다드러 나게해야한다~언론들이입을다물고있는데 국민을기망하는것이다
미친놈 
말입니다
문재인한테 당한거 생각하면 유시민도 못 믿는다
알았으니깐 윤도리 유세방송가서 댓글이나 다시구려... 신천지 알바생씨...
윤가와 그의 마누라의 비리가 태산이지요 오늘 하루 기쁘고 5년을 어찌 보낼거나.
경제안보는 요소수 희귀광물로~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명씨 말장난하시나 특검을 하자는 거에 동의하건 말건 할 것도없이 특검을 반대했던 건 이재명 당신이 있던 민주당 아닌가요?
진짜 큰일이다
여론조사 개망신
윤석열이  대통령되어야 나라를 바로세움니다
@김수정-x7m4w  중앙대후보 지지자 아니랄까봐 쫄아서 튀네ㅋㅋ 형보수지 사건 해명이나 하고가슈ㅋㅋ

담번엔 삼자토론 보고싶습니다.
화폐 막 찍어내서 인플레이션만들어 나라 경제 박살내겠다는걸
검색. 그 이유는 바로 그것이다.
굿팡이벌어지고 별짓을 다하네 소를 산채로 너무무섭고 소릅돋는다 무서워요
너희들의 운명을 너희가
사회의 비리를 밝혀 처벌받게 하는것이 검찰의 역할인데 오히려 온갖비리에 연루되어있는것이 검사들이로군요 자신들의 비리는 자기들끼리 덮어주고 자신들의 죄는 남에게 덮어 씌우고 없는죄도 만들어내는 더러운 조직은 혁파해야 합니다
아프칸, 우크라 봐라 미국인 미군도 철수하면 그때는 어쩔려고 한국은 예전이나 지금이나 외세에 흔들라면 안되고 자주국방만이 살길이다.
전과자 왜 되었는지  알고
겨우 한두명 두고.. 이 돈 부담되어서 못하겠다 그러면 그냥 니 하는 일을 때려쳐라..
맞아요 맞아 
두뇌와 정의가 없는 부패한 자도 너무 많아 미래가 암울하다
이거 보세요? 
그런분 인생 파탄낸 저 4명 후보중

뻔뻔해도 어떻게 저렇게 뻔뻔하니?
우리나라도 정말 훌륭한 정치인이 필요하다는 것을 깨닫습니다. 많은 크리스찬들이 선한 양심과 신앙으로 정치하는 모습을 보고싶습니다
아마 안철수 후보가 후장침 한번 맞아본 후 윤석렬에게 꽂혀서 단일화 했을수가 있습니다
편파방송  그만하셔 국민들은 다알아
(심각한 코로나 상황에서

반칙과 특권없는 
그래도 나에게 조금이라도 도움이 될 만한 사람 
세월호 수리 군인 상대로 살인한 촉법피겨 인데도.
맞는 말씀 임니다  국민는 이후보을 믿습니다
또 바뀝니다

▶윤석열은 국민의 뜻을 따르지 않습니다. '검찰개혁'이라는 국민열망을 이미 저버렸고, 촛불시민을 '협박자'라고 주장하며, '검찰공화국'을 획책하는 등 교만하고,거만하고,오만한 자 입니다.
이재명대통령
나를 위해 우리를 위해 이재명💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
@forever5528  보통 정확한 정황을 알아보려는 노력도 없이 편하게 유튜브나 방송만 보며 판단 하는 분들이 사건의 본질은 전혀 보지 못하면서 사람들이 하는 말에만 휘둘리는 거죠...
정상인이면 최저임금제 안지키는 기업에 징계줘야지 얘는 걍 무지능
이재명 대통령 꼭 당선되실 겁니다!!
@박경민-x2h2r   와이프가 술집 마담 출신까지는 직업에 귀천이 어디있느냐. 하며 이해 했는데, 장모와 와이프의 주가 조작, 요양 급여 부정 수급 등이 있어서, 뽑기가 망설여 집니다.
말씀이 도움되었습니다.
유시민작가님의 명료한 논리가 시원합니다.
에~  어~ 글쌔 ~~ 허~~ 라고 대답한 멍청한 후보를  왜 지지하느거야?
이념 앞세운 중상모략 선동은 지겨워요! 
아주아주 영악한 넘!
이게 정의고 상식이고 공정 아니겠습니까?
@Yongsung Cho 난 민주당 지지 하는 정신나간사람아닌뎈ㅋㅋ
그저 멸...

공영방송을 개로 만들었네 
그 당 자체가 썪었단거죠!

@이상원-v9b  귀에걸면귀걸이 코에걸면코걸이  잣대에 문제인가요?
전국민 스마트폰 시대에 항상 보수만 지지하시던 칠십이 넘은 부모님께서도
무려 각 당이 자당의 대선 후보를 선출하기 이전 부터 결국 한 나라의 미래를 결정할, 그 국민들의 큰 기대가 걸린 대선 투표를  눈도 아닌 코 앞에  둔 이 시점까지  저들은 끊임없이 대장동 대장동 대장동 대장동 부동산 부동산 부동산 부동산 산 산 '산'은 역시 대장산 대장산 대장산,  '돈'도 역시 대장산에 쌓인  돈도로 돈도로  돌려줘    
즉각 구속시켜라999
우리는 그냥 선동날조에 휘둘리지 말고

여러 대중, 공중, 공용시설 잘 사용하지 못해 생기는 일인데, 송구스럽고 죄송 하다 하면 될 걸 토를 붙이니까, 뒤담화 생기는것-
공짜연애 뛰어나지
이재명 사랑합니다
위기에 강한 후보 이재명입니다
리더가 정말 중요합니다.
선포하고,
정권교체가 자신의 선거 슬로건이라서 상대방 헐뜯는건 하수정치입니다.정권교체야 누가 됐든 이제 13일후면 되는거고,
이재명후보님  그동안 온갖 누명 쓰고 욕 듣고 얼마나 정신적으로 억울하셨겠습니까
이명박 정부
정권교체 시대사명 💜 ❤ 😘 
썩어

그리고 불씨를 살려 준 놈의 게이트로 정합니다 
돈받은사람들이지
여러모로.  적극적으로 동참,동의  합니다.
죄명아 니가 물타기를시도하는거 초딩이봐도알겠다...
「원화가 IMF 특별인출권(SDR) 통화바스켓에 포함될 수 있는 5가지 근거」
좌우를 떠나 부동시로 사기쳐서 군대안간건 문제가 심각한거 아닙니까?
서울의 민심이 결집된것으로 보인다.
우리나라 판사은   도대채무엇하고있나  배움을부정의로사용하자마라  천벌을밭을거야

1시간 28분 45초에 인이어로 코치해주는 볼륨이 너무 커서 고개를 젖히며 인상쓰는 윤후보님 모습이 보이네요
녹취록 들어보면 이재명 후보는 당시 대장동 개발 이익을 분명히 성남시민에게 돌려주려 노력했다. 그런데 이걸 놓고 국짐당이 이재명 시장에게 뇌물 받았을 것이라고 덮어씌우기 하는 것이 뻔한데 이걸 믿는 국민들이 있으니까 자꾸 국짐당이 덮어씌우기 하는 것이다. 거짓말도 자주 하면 참이 된다고 믿는 모양이다.  뇌물 받은 건 곽상도 등 검사들이고 이재명 후보가 받은 건 전혀 없는데 아직도 대장동은 이재명 비리라고 한다. 검사들이 이재명 주변을 샅샅이 구좌 뒤졌지 않았는가. 노년층은 종편방송에서 하던 선전을 그대로 믿으니까  쉬지 않고 거짓 홍보한다.

머릿속이 뒤죽박죽??
이재명후보님 청와대 갑니다^^❤❤
이재명 후보님이 뭘하기만하면 국힘당이.방해를 한다고하네요
국민에게 다가가야. 합니다

누구나 생각은 다를 수 있다. 
인간은 완전할 수 없기에 이런저런 결격 사유는 누구나 있지만. 그래도 그중에 이후보가 적임자 같아. 한계에 부딪힌 한국 경제의 벽을 뚫고 돌파할 사람은 그의 시정 활동에서 이미 입증됐습니다
물론 이 소년공 출신 시장과 함께하는 사람들 또한  이러 저러한 문제점들이 많이 있습니다. 그러나 이들이 지향하는 점들은 더불어 함께 살아가는 사회를 향한듯 하고 다른 한편의 엘리트 계층소년 출신들은 이제껏 누려왔던 것들을 바꾸기 원치 않는 듯 보입니다. 
가족비리덮어두고
전변호사님...하아...안타깝습니다
긴장되네 꼭 승리해야 할 텐데 이재명 화이팅
윤석열 떳떳하면 특검받고 김건희계좌까라
정책을 말씀해 주세요..
투표해서 희망믜나라 만듭시다.
120만원 월급받으면되겠네
내가 지금 아무런 근거도 없이 이런 예상을 하는게 아니다
윤석열 후보 토론 잘하네요..
자! 난 놈 이재명을 대통령으로 만들어냅시다
폐경궁김씨 찢죄명 
특검을 거부하는 자가 범인이다~~
@flyehte  뭐가 나왔어요?ㅋㅋ
오랜세월,
꼴보수들한테 역사적으로국민이 얼마나 많이 속고 억압받았습니까
옛말에 피는 못 속인다고 했는데,,,쩌업 쩝!!
이재명 1 감사합니다

김동연  너  왜  나왔냐?.
다 장애인들만 데려다놓고 학예회하는거같네 안철수가 그나마 현실적이지만 지지율10%이하라 노답.    윤석렬은 백지고 이재명은 사기꾼 심상정은 뜬구름. 대한민국은 안되어차피 그냥 본인이 법테두리안에서 스스로죽도록 노력해서 잘살아야함
기동민의원님
자기를 뽑아준 대통령을 배신하고
보수 진보 누가 정권을 더많이 잡앗는지 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
시국이 어려울수록 검증된 대통령이 필요하겠죠. 초보는 위험할듯 해서
가끔 웃으며 여유도 부리고, 나름 많은 걸 달달 외웠지만, 실상 질문의 내용이 살짝만 외운 것과 빗나가도, 본인이 외워왔던 부분만 지속해서 강조하고, 동문서답한다. 모르는건 물어볼 줄도 아는 당당함도 갖췄다. 대장동은 끝까지 물고 늘어지려 했다. 결국 답변은 제대로 못 했지만..

1번 찍자는 새끼들 특징 : 정치 하나도 모름 ㅋㅋ
비나이다~~비나이다~~10프로 차이나도록 비나이다~~
지금장난아닙니다사전투표사람들엄청나게줄썻어요
저 녹취자체가 의혹제기후 측근들에 의해 의도적으로 녹음되었다고 보입니다. 제가 위에 기술한 타임라인을 참고해 주세요. 해당 내용이 선거 2일 전에 mbc를 통해 발표된 것도, 2일 전이라는촉박한 시간동안 반박할 시간이 부족할 곳으로 판단하여 배포되어지고 있는것 같습니다. (참고로 저도 윤석열은 의심되는 부분이 많아 선거후 조사가 이루어져야 한다고 생각합니다). 
미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ검새들끼리 해처먹은걸 성남시에 이익환수한 사람한테 뒤집어씌우려고했노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 토론마다 나와서 또장동하더니 결국은 본인이 몸통ㄷㄷ
유시민이 이인간은  사람같지않다
책상 한테 질문하냐 윤띨아~ 고개좀 들어라
말좀 가려서 하세요
입만 열면 거짓말에 유능한 전도사 이재명 ..하루 빨리 이놈에 문재인 정권 교체 되였으면 좋겠어..문재인..민주당 이젠 지겹다..2중인격.내로남불 집단..
2021 9 15 이면 거짓임 사건터지고 말한건데
@wdy_wsj  애들불쌍
여기에..유시민이 제발 저려서 스스로 발끈한거고.
@junid05  알바비  받으면 행복해요?
조선족 북한간첩 중국인이랑 단일화함 ㅋㅋㅋ
고속도로에 고라니에 기가 친다..와..이게 정치인들 수준이었구나..
참으로 장하고 장한 일을 하고 게십니다 감사기도 드림니다 늘건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 3/9일20대통령 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅
@tyeel89  니 말도 존중하마
거짓말을 믿고 있으니 따질 게 뭐 있겠어? ㅋ
간 철수.윤 짜장 = 간짜장
오늘 밤새워 푸닥거리하고 방성기도하겠구나 ㅎㅎㅎㅎ
전과자   출현
저는 진짜 이재명 후보랑 안철수 후보 두분 토론하실때 ..가슴이 웅장해지더라구요
Goodbye  Mr. Liar~~~~~
도이치 주가 조작 말바꾸기,
당연하지~!!! 개,돼지들한테 최저 임금 줄 필요있냐?  대강 선동질하면 평생 노예질 시킬 수 있는데 뭔 놈에 최저 임금이냐 ㅋㅋㅋ
지나가는  🐕 가 웃겠다

대장동몸통 윤석열
@TOM-gt5qt  아재 김밥이유?
사전투표 없애야합니다
기호6번 허경영 라잇나우
좌파방송  청취 영원히 no   no
석렬아 대가리좀 흔들지마라 분잡다  그렇게 분잡해서 뭔일을하겠냐
@9MoonRyong9  맞습니다.
- 대한민국, 나아가 전 세계의 기아를 없애는게 목표
곧 개판이 될…
대장동취조때만 텐션 높으심..검사출신...역시..
달려있겠지
@user-ob8dk8mg2j  아직도 범고래는 밀고 있어?? 병고래?
그래도 국짐중에서 이언주는 들 억지스럽고 젊잖긴 하지만 그래도 큰 잘못을 대수롭지 않게 여겨버리게 하는 스킬은 다 회의해서 나온것인가 봅니다
🔥 위기에 강한 유능한 경제 대통령 이재명 후보님을 응원하고 지지합니다 🔥
2021 10월 전원 반대
정말 맞는 말씀입니다
대본도 대놓고읽는 뻔뻔한사람이 그렇게 당황하는건 처음봤습니다. 도둑이 제발저린다고 하죠
:yt::yougotthis:대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%, 민간개발 분야 49%로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 자본주로서 하나은행이 낙찰받아 하나은행이 중심이 되어, 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유(대주주/ 김만배) 등이 컨소시엄을 구성하여 시행하기로 하였는데, 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하기로 하고, 사업시행 전 실시한 사업타당성 연구용역 결과 예상되는 총사업이익을 고려하여 성남시 측에서 무조건 약 5,500억(1차, 2차)을 먼저 환수받아 토지정비사업을 비롯해서 주변 도로공사, 공원 조성, 터널공사 등등 성남시민을 위해 쓰고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였던 것이다. 이렇게 설계한 이유는, 개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
난 그래서 이재명 뽑았지ㅎ
이재명게이트네
@NoNameCalled  부산 저축은행 제대로 수사 안해서  이런일이 벌어졌고 결국 윤석열측만 이익을 본거 아닌가~
그당시  10년전 교회에서 간증한 동영상을 녹취하여  ,
박근혜 시즌2  끔찍하다
유시민은 항상 자기 바램을 현실인것처럼 얘기함ㅋㅋㅋ  자기는 엄청 개관적인것처럼ㅋㅋㅋ
사전투표
이 억울함을 우리가

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대응 검찰조사 말씀이신가요?

하지만, 대한민국은 그들과 똑 같을 뿐이라고 인식한다면 상수를 모른 채 변수에 휘둘리게 될 것입니다.
@종이학 영상은 이미 본거고! 
51 vs 35로 승리할수 있습니다.
나도 안아드리고 싶네요ㅠㅠ 꼭 당선되시길 바랍니다💙
@llliliillilillli7895  오늘 일급 입금되었습니다. 계좌확인바랍니다.
영감 조남욱이가 아들 봐주라고 하두 난리쳐서리...
대장동의 몸통은 본인 윤석열인 줄 알면서 그래도 저렇게 뻔뻔스럽게 이재명한테 뒤집어 씌우고 있다. 가장 부끄러운 인간들 둘이 나왔다. 안과 윤씨.

부두교에 호랑교에 이어 무당 무속에 유세장에서 장구치고 북치고 살 날리고 활쏘고 참 볼만 합디다..
5천년 역사의 부끄럼없이..
선거관리위원회가 민주당의 부정투표를 도와도 이재명을 지지하라.
안철수가 답이네요, 기호4번 안철수 화이팅  찍어줘 대한민국 기득권 정치 끝내요.
동탄에는 언제 오시나요
송영길은 테러당했던데... 윤네는 따로 테러 아무도 안한모양? 테러 누가 그랬을까?
나 소상 공인 인데 지역화폐좋던데

Mbc너희들은 국민들의 심판을 반드시 받을것이다
사람 볼줄도 아는 국민들의 수준이 높아졌다 
화풀이를 하는 건지 
안철수~!강철수~!
ㅋㅋㅋ그엄 넌 감빵에 왜들어 가있냐 ㅎㅎ 이세끼둘  아우 ㅎ
역겨다.저런 ㅅㄲ들이 개혁
5년이 지난 지금 대한민국이 북한으로 흡수 되었고 공산국가 되었나요?
오늘보다 더 나은 내일을 위해 지금의  좌우진영대립과 분열과 혼란을 잠재우고 더욱 더 대한민국을 발전시킬수 있는 밑거름이 되겠다는  당찬 이 재명 후보의 국가발전 정책과  국민통합을 슬로건으로 내건 모든걸 지지하며 대한민국 대통령에 당선되길 바랍니다...!!!
국정은 실습이 없다.경제 문외한을 앉히면 이나라가 한순간에 나락으로 떨어질것이다.
스윗하노 시민이

 주장하였다    
https://www.youtube.com/watch?v=4oe4781WDVY&ab_channel=YTN%EB%8F%8C%EC%95%98%EC%A0%80-%EB%8F%8C%EB%B0%9C%EC%98%81%EC%83%81%2F%EC%95%8C%EA%B3%A0%EB%A6%AC%EC%A4%8C%2F%EB%89%B4%EC%9E%88%EC%A0%80
@llliliillilillli7895  ㅇㅈ
철수야 니가 할 말은 아닌거 같다. 니가 한말 손바닥 뒤집듯하고도 부끄러운줄을 모르니.

이재명이 막판에 허를 제대로 찌르네요

모르는 전화번호도 않받는데 

주변머리만 맵도네요 억울하게 악소리도
일본수출규제 극복~
이래도 이재명후보가 범인이냐  난 끝까지 믿었다 국민을 위해서 노력했는데 사람이 싫다 그럴수도 있어요  그래도 이재명후보는 성과가 크잖아요 10번 잘할려면 1번실수 할수 있잖아요  대장건이라도
간철수 아웃!!

최저임금이라는 법이란 테두리가 있어서 그나마 노동자들이 굶어죽지는 않는거야
대한민국 경제가 폭락해야 사회주의로 발돋음 할 수있습니다. 
도둑놈
경기도 화폐 코나아이 특혜논란,
@이미경-p5t1w  마음아프네요
지가 찔리는게있나보네 ㅋㅋㅋ
윤석열  김건희 쥴리  위선자 입니다 믿어선 안된니다
Mbc  가짜뉴스
@Lievan.L  그렇게 순수하게 볼수없는게 현실이죠

서면 인터뷰도 제대로 못하는 사람이 무슨 대통령이 되겠다고 까부나?
죽을고비를 넘기며 7사단 에서 나는 삼팔선Gp에서 위문공연을 했다 사기로 군면제 받은 자들은 정치에 나설 자격이 없다 윤도리! 그는 군통수권자가 될수없다! 분하다!
그 전임시장이 한나라당....
1번입니다
대장동 게이트 = 박영수 윤석열 곽상도 그리고 법조(검판)들 카르텔 종합 비리세트
이언주님이 나경원보다 훨났네
이재명 지지자분들, 마음은 알겠는데, 이건 님들 수준에서 쉴드칠 문제가 아니에요.
얼마나 이재명이 무서울까 국민의 짐당 놈들 이재명 당선되면 작살 난다 ~~ 썩은 게 있으면 뽑아 버려야지 ~~
부산저축은행 사건 봐준 후보를 대선 후보로 만들고,
하여간 좌파나 우파나 치우치기만하면 사람들이 이렇게 추하냐
윤석열로 정권교체가 정답이다 국민은 깨끗하고 투명한 정부를 간절히 원합니다 윤석열화이팅
3. 쌍팔년도 독재귀태 양아치들이 짖어대는 개소리나 그들의 헛짓거리에 흔들리지 말고
뭐가 아니니 뭐라도 찍자  이생각이 아니고. 그래도 무홍이 지지 하고 합류해줬으니 뭔가 해주기를  빌면서 ...
감동입니다
유시민아저씨 신라젠주주들이 칼빵놓으실때까지 살아계세요~~
이게 다 우연??  
못 털음   장모 볼모 선거용 9개월 수사 뭉개기  건희 녹취 괴략 공 개하구도 실폐 있는게 없으니
그런면에선 능력위주 보수가 당연히 진보 이재명보다 공정한거 맞잖아 니가 정치에 무관심하거나 대깨문 2탄 아니냐?
이재명 경기도 지사때   대장동처럼 경기도도 다 만드라 했는데 아나 모르겠나  포승개발 거기도 똑같이 했는데  바보들  대장동 몸통  이재명  맞는데
석렬이형, 이제 그만하고 부인/장모 깜빵보내. 그러다 다 죽어…국짐 수구 세력까지 🤣🤣🤣
호락호락했네ㅋㅋㅋㄲ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄명이는 무죄다!!!
와~~,~~~~~~~ 놓쳤어요 나오신줄 몰랐네
그리고 당 해체하라.

그 굿판 당시 진행자의 말: 「모든 행사를 처음부터 끝까지 기획하시고 이 행사를 주관해주신 우리 건진, 진성배 사무총장님 어디 계세요? 사무총장님 소개하겠습니다.」
윤 지지자들은 저런거를 원하니까 죽기살기고 정권교체 외치면서 찍은거가
170 개 범죄 사실 은폐,
세종대왕이 개탄할 일입니다
.일본자위대 한국땅 진출할 수 있다고 말함
@brilliantsoullee8271  아하!
니들은 조국 윤미향 문죄인 이재명걱정밖에 안하잖아..
지금 우리나라 안에 들어와 있는 중국인들은 좌파이고
단순 무식 할줄아는게 검찰 지휘뿐..ㅋㅋ
윤석열씨 고생하셨습니다 좋아하시는 폭탄주 드시고 주무세요 꿈속에서 검진법사가 타나나서 한말씀 하실것예요 예라~ 바보야...
국가경제  살리고   국민  살리는 ~~~~~~ [        허경영        33        정책       ] ~~~~~~
강점이 없어요! ㅋㅋㅋ
안수철후보는 절대 국힘에 이용당하면 안됩니다. 끝까지 나가세요
3월9일은 청와대에
저 말이 무슨 말이냐 윤석열은 지금 대장동 사건이 두려워서 대통령 선거에 출마를 했는데 저걸 특검을 하라니 두렵죠 그리고 저렇게 거짓말 하는 사람들이 하는 행동을 다 하고 있습니다 제발 국민이 똑똑해야 나라가 삽니다 진짜로 진실을 말하는 사람은 나쁜놈이 되는 나라 나쁜놈이 착한놈이 되는 나라 이게 정치인들 만의 문제 일까요 아니요!!!! 바보 같고 개 돼지 같은 국민들 때문이라는걸 인식을 해야 합니다
@joseph-t7e1t  누가할소리  정신차려라 부끄러운줄도 모르지 후보꼬라지나 지지자 꼬라지나  어쩜그리 또같은지
닥치고 안철수 거대양당정치 이젠 지겨움
우리는 그 진실을 알기에
열심히 준비하고 최선을 다해보겠다는 재명이를 찍어야지 윤 말대로 대통이 초등학교 반장선거인가요 어느날 갑자기 무능하고 준비도 안된 사람이 나와서 국가를 우습게 만들고있다
참  무식하고 무능한 사람이  신념을  가지면  그것처럼  무서운게 없다고 합니다 나라와 민족의 미래를 위해  투표권 행사를 선하게   해 주시기를  부탁 드립니다
김만배씨 진실하게 다말해주셔서
잘!~ 생각해보십시요.\
가자 대한민국 이재명 으로 미래를 위해서 통합 정치
정보: 어차피 특검해도 민주당 180석이라 특검 맡을 검사를 민주당이 고르기 때문에 특검하면 민주당에 유리하고 지금까지 특검 막아온건 민주당이었다.
본부장의 학력위조, 논문표절,주가조작,부동산 투기 자유화.
하나님께서
국민들 개개인에게  돌아오기 때문입니다
윤석열 쫄았다 ㅋㅋㅋ
국민당이 말하는 대장동몸통이라는 이재명은 언급도 안되고..
민주당을 지지하는 민초들은 오늘도 열심히 외치며 살아갑니다
나는 죽어도 저놈의 당은 찍자않겠지만은, 저런 망나니같은 사람도 한나라를 이끌게 만들어준 민주당 진짜 반성해라...솔직히 이재명 너무 약점잡힐 리스크가 많았잖어...
무속에 의지하는 나라는
역풍이 불어 확실하게 이재명 후보가 당선된다
정도만 지켰다면....  아쉽다 아쉬워
👉전국민기본소득제 도입 지지(부채up)

허경영의 이러한 공약을 여야와정부가 카르텔로 국민으로 부터 숨기고 있고 국민혈세로 준다, 인플레가 생긴다, 나라가 망한다라고 부정적인 소문을 퍼트리나 서두에서 말했듯 국민혈세로 주는것도 아니고 현금지급이 아닌 통장으로 입금되기에 시중에 돈이 별로 풀지지않아 인플레 걱정할 필요도 업읍니다.  
정말 이죄명.. 사람 참 불쌍하다.. 할 말이 없으니 계속 했던 말만 반복하고.. 전과범을 지지하고 현 우크라이나 사태의 말 실수한 사람을 누가 지지를해?
저따구로 답변하니
어따대고 막먹을라고 카냐
당일단타---------------창원개미
@rusik6885  죄송한데 찢에 무슨 팩트가 필요한가요..?
이도 저도 못하고 있어 ~
윤씨 지가 지시내리고 수사한거 아님 ??  그럼 못 믿지 ㅋㅋ .  우리나라 사법부 다 손 봐야지.
페미니스트가 모든 여성을 대표하지 않는다
2. 녹취전 처음 나온 기사에는 언론인A 라고만  나온 상태로 김만배가 특정되지 않았음
@이영롱 공감 감사합니다. 계신 곳 어디든 건강하세요!
너주변엔 끼리끼리 모이는거 엌ㅋㅋㅋ
여가부 22년도 예산안 보면 1조4115억원으로 되어있음
뉴스타파가 쏘아올린 기사가 다른 언론으로 하루만에 다 소식을 다루네요~~^^ 이번 기회에 악의 카르텔들을 쏴악 청소하기를 바랍니다.
몇번을 봤는데 최고의 명장면이네요. 
미안해요  이재명!

귀엽다ㅜ 따수운 분ㅜㅜ
조폭이 경기도지사책상에
@tonykim2277  국짐당 출신 대통령은 한명도 예외없이 100% 감방간거 아시죠? 당만 보고 지지하지 말고 사람보고 해야죠. 이왕 한표 줄거 후회없는 선택이 되게끔...
쓴것과 같은 맹락일것이다
여성이든 남성이든 두 가지 성이면 되었고   사회에서 남자는 약자를 지키고 보호하고 국방을 지키고  가정을 지키는 역할을 잘하면 되고 여성은 여성대로 각자의 남자가 하지 못하는 부분을 서로 상부상조하면 되는것이 성평등인데  왜 세상을  이상하게 부추기고 이상한 생각으로 몰고 가는지 참 신기하다/  페미니스트 ..이런걸 도대체 누가 만든  사상인가??????
찢
그것들 다 폐간시켜야 됨
2~3%차이로 이기게 설계해놨냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 
(( 더 솔루션 ))방송에서  허경영님 장희영님 대화중에 나오더라구요 도대체 누가 국민의 눈을 가리려 하는지 알수가..
윤석열 패는거보니까 당선될라나보네
이재명은 표 얻을려고 얘기하는 느낌이고
그러게 미둔 주둔하게 승인했었어야지 ㅉㅉ
중립적인 시각이 어느한쪽으로 치우치지 않으니 더 객관적이고 공정할수도 있는거구요.
촛불 활활..
도저히 못봐주겠어 너무 역겨워
정치는 그렇게 하면 안된다는 걸 보여준게 안철수의 유일한 정치적 유산이 될 것 입니다
그래도둑놈양아치보다
ㅎ~~또  부정할러나 ~오래전  유시민  부정을  미리알고  이긴다  했지  맞아떨어졌어  부정투표   효과~~두번 당할까요~??ㅋ

우리는 촛불정신으로 선거에 임해야한다!!!
윤바보는 말 잘하는 사람입니다. 거짓말, 무식한 말 참 잘합니다. 윤바보를 정직하다고 생각할 정도로 당신을 속인 사람입니다. 그 부인은 얼굴도 조작, 이름도 조작, 학력도 조작, 경력도 조작 과거도 조작,  주식도 조작 그런데도 신뢰하고 있고 정직하다고 믿는 당신 같은 사람을 보수는 바보들이라고 그 부인이 말하더군요! 참 딱하다...
대본 없으면 말을 못하나?
전원책은 군대가산점 문제때만 제일 좋았음
세월이 지날수록 대통령 뽑을사람이 왜이리 안보인까...,
들어 가는 문은 하나지만   나가는 문은 12개다
사람이 그렇게 없나!
당신도 좌빨이군요^^

신발밑에 세균들
유능한 사회자가  대화의 질을 높이듯
@온서영-b1x  단일화 한게 문제가 아니라 윤석렬 욕하면서 단일화 안한다고 하다가 사전투표일 하루 남기고 갑자기 단일화하니 문제가 되는거지,, 안철수 지지자들 다 멍청이로 만드는건데 좀 생각좀 해라 머리가 딸리냐?
*두 증인
복지국가 너무선호하지만

자신에 묻은 똥덩어리는 못보고 상대방의 먼지만 보는 집단으로 변함 
표심을 정하지 못한 분들이 아직도 있습니다
전쟁나도 살아갑니다
윤셕열아직도어리버리,자다가남에다리끌고있네~~저런답답한사람이대통령후보라니 통탄할일이네~~

유시민 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
인자는 아버지 하나님의 인치
*~🧡💛💚💙~*하늘에계신!~하나님!+천지신 이시여!~~" 간절한!~백성들에 마음을!~~구보살펴 주시옵고!~~"주님에 !~큰~감동에 눈물로서~" "파란파도가~몰아치도록..도와 주소서!~~"우리 하나님 께선!~~"백성들의 진심을 잘알고 계실것입니다!~~"모세의 기적을 믿읍시다!~~주여!~~"진리의 아버지 하나님 믿습니다!~~아멘!...

신분 상승을 위해서는 별짓꺼리 다한 김건희..
(여호와는
틀렸습니다 20  30 차이로 승리  당선 됩니다
안답니다 씨은못속이니다
oecd국가중 성매매불법 국가 단 2개
응원합니다 파이팅 하세요 💙 👍 😄 😊 🔥 😁
이게 어찌쉽게 보고 지날일인가
밭을갑시다.우리는 반드시 승리합니다.
상습적인 사깃꾼 수전노 집안 모녀의 가치관...
그런데  요즘에는 실망이 크네 요
윀퉤
국가와 시민들에게 막대한 이익을 
이재명 너무 멋있어요 진심
-요약: 시민운동가로서 파크뷰특혜분양 사건을 파헤치고 취재를 돕다가 ‘검사사칭 방조’ 무고,공무원자격사칭 누명!!
하지만 윤석열은 대답하지 못했죠
안철수로 단일화 될일 없다 ᆢ 직진만이 답이다

왜 선진국 대한민국을 
@jli1623  아무리 그래도 윤은 아니쟎여.....   아무리 그래두
반드시 압도적인 차이로 이기리라 믿습니다.
철수야 니가 부끄러움을 이야기 하는거는 아니자니~
원래 천박한일은 돈 적게 받는게 맞지 못 배운 새끼들 법을 임금을 고정해두니 사용자들이 불편한 것이다.
윤씨 어떻게 망해가는지 꼭 지켜 보겠음.
최저시급제를 없애겠다는 후보가 윤썩을 후보 아니었던가? 기업위주의정책을 펴겠다는 후보도 윤썩을 후보 아니었던가? 최저임금얘기와는 말의 앞뒤가 안맞다고 생각이 드네...

윤깡통  정도는 쉽게 쇄뇌 시키겠지
안철수
눈알은 초점을 잃었고  실제로  눈알이  예전과 달리  멍한 상태이고 검은 홍채도  쪼그란 듯 상태이며 매일  수시로 눈알이 제멋대로 움직이고 있네요.
하기야 민주당으로 나오려면 들어올수가없지 그실력으로 자리욕심으로 나오는것들만 국짐이지~
대장동 사건은 윤석열과 관계가 있다는 게 밝혀졌다. 부산저축은행 사건 등 수많은 사람에게 피눈물을 흘리게 했던 더러운 놈들 윤석열 되면 주식 부동산 돈 다해처먹는다. 나라 망한다,,
@ms-mw2pt  와! 진짜 논리정연하게 팩트로 발라버리시네👍👍👍 후보와 지지자는 닯는다더니 이재명 후보님은 지지자분들도
위압적으로만 살아온윤석열후보는 국민을어루만저줄수가없다고본다.
@Taxi-ep1fg  누가 나를위해 국민을 위해 나라를 위해 일할수가 있을까 생각하며 투표하면 될것입니다 ^^  >>  맞습니다. 일할 사람을 뽑아야죠. 술판,굿할사람을 뽑으면 안되죠. 세계정상외교에서 북치고 부채춤 추고, 마른생선대가리 들고 춤출 사람은 대한민국은 필요 없습니다.  그날로 대한민국은 지옥으로 떨어질것임.
양당 굳이 왜 뽑아ㅋㅋㅋㅋㅋ
남이 써준거 읽는거 너무 티나윤ㅋㅋㅋㅋㅋ...
역시  이재명
되어야 우리나라가
니가 국힘 다 말아먹는구나
하나를 보면 열을 안다고..
거짓말 쟁이를 뽑을순 없습니다 무식무능무당
@jj362choi  👏👏👏👏👍👍👍
뒤집어 쒸우는  끈질긴 놈들

오늘도  설득하고
녹취록 잘 들었재
국힘당시절 알바비가 시간당 얼마였으며  올려줄 기미라도 있었니?  민주당 여당되고 나서  그나마 시간당알바비 올려줘 . 돈없어 죽지말라고  그나마 서민들을 위해서  이것저것 챙겨주는데
아이구~~두야  내 살다살다 대통령후보 때문에 머리  아프기는 진짜 첨 이다

정권심판하는 소명을 다한 다음엔 뭔가?
나를 위해  이재명!!!

Mbc  방송사가 중립을 지켜야하는데 자꾸 여당편만 들고 편파 보도를 하네요
완전히 건달보다 못한자가 나와서 대통령을 해먹겠다고 하니 기가찬다.
@leekim8712  심후보주도권할때 윤후보가 개입한거요?
뇌썩남의 내로남불 그쪽 족틍인듯
연합정부? ㅋㅋㅋ 지나가는 개가웃는다
부패한윤석렬 어디감히...부패를 입이 올리냐

아아~ 우리 사위나라 아아~ 검찰제국
울딸이 그걸 젤 걱정하더라구요. 국가적 망신이라고
32조????
석열이는 일보다 술이 먼저!!  ㅋㅋ 
안철수는 노엘 아부지 장제원 보좌관이 딱~이다.
오늘 유세 맘에 드네.. 누가 대통령이 되든 같은 대한민국 사람이다. 결과에 승복하고 더 좋은 한국을 만들자!!
안철수가 뽑힐 확률 없고  이번 토론 보고 윤석열 안될거 같으니까 안철수 쪽으로 여론 호도 하네요.. 때마침오늘 TV조선에서도 안철수 윤석열 대선후보 단일화 뉴스 나오고.. 안철수가 잘했다기 보단 뽑힐 확률 없으니까 두 후보가 자기네 진영으로 모으려고  공격을 안해서 잘하는거 처럼 보인것 뿐이지 안철수도 MB아바타, 누굽니꽈~ 부터 개얼탐... 오히려 이재명이 윤석열 안철수 부터 심상정까지 올라운드로 공격하는 와중에 침착하게 방어 잘하면서  능력과 통찰, 지식 다 보여준듯...
표정보니... 이재명 당선 확실.
이재명은  정말 위험한 인간입니다...적폐 ,뇌물  쳐 먹는 인간들에겐  정말 위험한 존재
한 번 속지 두 번 속냐?
유작가 짱
국민의힘 잘하는거
듬직한분한테 맡기면 밑에서도 잘합니다 윤석열 화이팅
토론이 반복 될수록 윤후보 신뢰 믿음 더 많이준다.
국민들이 개돼지 아닙니다 똑똑합니다 눈가리고 아웅~하지마세요!토론언론도 정의로운방송 해주셔야 나라가 망하지않습니다 우크라이나 전쟁도 날것 같은데 대한민국 정~~~말 대통령 잘뽑아야 합니다 남일 절때 아닙니다.국민들의 안보를 지켜야합니다.
KBS는 대선 하루전인데 녹취록 보도 아예 빼버림 ㅋㅋ레전드
다행입니다.!
민생 대통령 겨재대통령 이재명 화이팅
월150만원에 주52시간 근무할 놈들은?
이재명지지자들은 정말 원화로 석유를 살수있을꺼라 생각하냐?
원고 읽는 사람이..할 말이냐

너희들후보가대통령깡이냐,아니잔아
철수가  철수 했을 뿐이고
정책에 희망을 줄수있는
그래서 보여줬는데 왜? 머가 또 못마땅한거지?
이재명 일 정말 잘했네요. 난 놈이야
이자명 이긴다니까~~
화이팅
썩어빠진 언론은 싹 갈아엎어야지
전과4범에 입만열면 거짓말하는 인간성이라고는 1도없는 후보는 애초 국민앞에 설 자격조차 없었다.
이렇게 빚쟁이가 된 이유는 정책이 잘못이야 국가정책 잘못이지
환상의 콜라보구나
김건희? 윤석열 장모? 이건 다른 내용으로된 범죄문제가 걸려있는거구요..
ㅋㅋ그렇게 잘났으면 장모님 관리나 잘하세요 본인이 깨끗하면 뭐해 아내랑 장모가 더러운데
사과로 되는거냐 불편? 불편은 감수할수있어도 부정은 용서안된다!
천둥 번개를 어떻게 모른 체
나도 갑니다 투표장으로 고고
   이재명은 변하지 않는다.

이대통령💙
@윤수빈-k2r   혹시 전라도사시거나 부모님중 한분이 전라도분이신가요??
네거티브에 하다 끝났네 윤후보
이재명만이 답이다. 👍👍👍
윤대통령님국회의원을즐려버리세요전부부정의원다쪼가내세영
윤썩열이는검사버럿이100살가겐네쩌쩌국민의대통령은이재명대통령뿐입니다이재명하이팅
-	2003년 민정수석 당시 '신동아' 인터뷰
김만배님. 대한민국을 구해주세요. 내 누님 통해 윤석열 집 내가 샀다. 윤과 미리 내통했다. 한마디면 끝납니다
강하게 큰소리로 대응해
서. 제명이는 
언급한거예요 
우리모두 단결해서

석열씨 역시 근거없는 비방만 하고있네 정부가 뭘 탈취하고 해먹었는지 말할수 있어?
오늘의 토론 히트
최고의 쓰레기
나라에 돈이 많아?
소고기 먹그 십당
철수도 철수해라.
세금 잘~~~쓰겠다는..좋은 대통령..
최강욱님 응원합니다
우와... 여기에 쫙 깔렸네

썩렬만은안됩니다.경북흑진주대통령되어나라위해.후손위해.청렴한지도자로써힘껏해결할일꾼?부동산문제도소신껏해결해후손에행복한나라만들것입니다ㅡ
선거 유세 하면서 지금까지
요즘 테이프로 녹음하는 사람이 어딧니?
윤석열 되게 챙피하지 ?!! 

청소 좀 하자..민주당도 많이 걸리까?
자기공약의 배경이나 내용도 모르고 떠드는 윤석열과 국힘, 오늘 토론에서 진정성 없는 공약을 남발하는 그들의 진정한 모습을 다시한번 확인하였다
그래서 그들은 이재명을 싫어합니다

심씨는 무엇때문에 대화와 토론을 하려 이곳에 나왔는지부터가 의문이다.
발언 자체가 뭐....이건 자영업자랑 회사나 공장 등에 고용되서 일하는 노동자들이랑 갈라치기 하자는거지;
@김아무개-d3m  윤석열 해남에서 청년들 지지선언 사기친거 YTN에 딱 걸렸음
@sg 임명장을 주는 것과 제물 바치며 굿하는 것 천지차이이고,
너무나 깨끗하고, 서민의 아픔을 아는 이런 실력있는 후보를 본 적이 없다.
급박하게 이루어진 단일화 이후
재명이가 소상공인 지원도 안해

이재명은난사람
석열이 당황하면 웃는다~~~
이대남에게만 집중하고 있는게 굿짐당이다
윤석열 안돼 우쭐거지 마셔 이 재명 이재명 화이팅
그러면 100%공공환수 막은 그 당시 국힘당 의원들 명단까고 특검 다 같이 해야지ㅋㅋ그 넘들이 이재명과 한패인지 국민들이 어떻게 믿냐?ㅎㅎ안그래? 

대장동 특검은 없다 당선돼도 특검하자니까 불같이 화내던 윤도리 때문에...절대로 깔수없다 윤도리되면 대장동 김만배도 자기말대로 집행유예다.
토론중 윤후보에 대한 제스쳐라든가 문자만2만통에 전화폭주 기타등등 불편한 기색을 감추지 않았으면서 이제와 다시 단일화라니
             (답) :어떻게 되었을지도 모른다. 데이터가 6% 앞섰는데,, 어마어마한 악영향을 끼친 것이다. 
네 준우승~
쌍욕과 말바꾸기 모르쇠에 뛰어나지
신쩐지가 이리 많아?
@별과도리  응 넌 처음부터 1번 니가 1번찍은들 대선에 끼치는 영향은 없어~~
진심,감동의말씀 존경합니다
@마이클베이-q7v  ㅋㅋ 맞아요
쪽팔린다 사람이 없내
👍🏻
검언유착중에서 검만비판하네요 둘다 도찐개찐인데 ᆢ
@최성식-m7l  그래서 박상도가 나오는거고 국힘이 나오느거고 하지만 민주당 생태탕이여ㅡ 진영논리를 따지는게 아니고 이사건에 대해 따지는거고  이껀은 너무 억지란 말씀! 국민들이 거짓홍보는 참을수가 없어서 ㅡ낼투표잘하시고
캔디위  오늘 하고 왔다는 말 없는데 왠 발작?
국민은 그것이 공정과 정의라고 알고 있습니다.
윤가 내세워 뭔가 이득을 볼거라 생각하시는분들은 진짜 그렇게될지 한번만 더 생각해주세요
@애송이-l6q  법정 토론 다 보면  리더의 자질과 역량을 확인 할수 있다❗  매번 가르쳐줘야 토론이 진행되는  대본 암기 후보 윤석열은 최우선 탈락‼️
모든사람을 다 아우르고 만족하는 정책은 없으며 모두 행복하게 잘사는 사회는 존재하지않는다.;.
김병민 너는 경련일어나지않았나? 너두 쭉뻗하지..진짜 경련이있으면 일어나서 다리풀어야지.

국가부채율 증가속도를보세요.
으로 뽑자고요?
실질적 정치교체 vs 형식적 정권교체
깊은 빡침이 느껴진다
에라이 무식아
그러나 아크나톤 왕이 죽은 뒤 종교개혁은 좌절되고 이집트는 다시 다신교 사회로 돌아갑니다.
이재명은 합니다
대선은 한일전입니다.   자신의 이익보다는 앞으로의 미래 후손들을 생각 해서 좋은 선택을 하여 주시기 바랍니다.   역사를 기억합시다!
이번에 끝까지 가면
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
애들 집나갈 걸요...
똥팔육 민주대학생들 댓글수준 역하네요 에욱
흑색이  흰색되랴 ?

국민의힘은 사회악이다.
@simjunnie584  정신이 이상있으면 미국 정부에서 영주권 주냐?  능력 안되면 Green card고 뭐고 없어.
지방균형발전이니 부의불평등이니 외치던 사람이 강남고급아파트나 사고, 민주재벌이라 참 부럽습니다!
한나라당부터 조작의힘당까지 너희당 말은
이재명후보님 힘내세요~~
괴물보다는 식물이 차라리
무속,무당,사이비종교,무소불위검찰권력,국민분열조장,내로남불의 끝판,나열하기조차 어려울만큼 많은 가족비리 등 다시는 이런 정치인이 나오지 않도록 국민 모두가 힘을 모아주셔야 합니다. 반드시 이재명~한 표가 너~무도 소중한 순간입니다!!👍
괜한 말했다 제 발등 찍은 윤도리
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요
감추는게 많은 윤석열후보 믿을수가 없다. 신천지 신도들 이만희 말만 듣고 윤석열 에게 투표하겠지.... 심히 우리나라 걱정된다
😄
중국으로 ㄲㅈ라 ㅋㅋ
이재명으로 선택 했습니다.
특검해서 당선 무효 약속해라!
경제는대장동한탕설계가최고다
기도하겠습니다👍❤❤❤
한번 못해보고 아웃 되겠군..
이 :  줄서서 똑같이 사전투표함
ㅡ 2019년 최성해 전 동양대 총장 만남 의혹

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캬 이재명을 위한 충신이였네 만배상
뭔놈의 실무진의 실수는 그렇게도 많단 말인가? 모지리들
구조적이라고 말하기전에 정말로 경쟁력이 있는데 회사에서 여성이라고 배제시키면 회사든 기관이든 그 피해자에게 징벌적 손해배상하라고 하면되는걸 뭐한다고 세금이 들어가는건지 이해불가
큰도움되겠네요
충분히 공부한 후에도 본인이 말한 가치를 주장할수도 있는건데
응 아니쥬? 윤석열 확정이쥬? 유시민 아무고토 못하쥬? 찢재명 사기꾼 아무것도 못하고 낙선해버리쥬??
어찌공약을이행할건지?,어찌하면국민을위한일을할건지보다!!
일잘하는 대통령 뽑자
전 세계적으로  자 국민들께  지원해 해준게 우리나라가  제일 적게 지원한것 국힘당은 알고있냐?
이재명 후보 무개념 후보 데리고 인내심으로  토론 하시느라고 수고 많으셨습니다
정리해서 못만나면 깐다!!!!!!! 이게 제목?
국민여러분이 대통령입니다!
차질을 빚기도 했다는이 아니라 차질을 빚어 욕했다..아나운서 멘트.. ㅜ
본인처가 비리는 눈감고 비리를 말하는 대선후보 는 아니지 ....
   무식한 사람이 아닌
으킨 러시아를 싢어하고  우크
[김만배 음성파일] "박영수-윤석열 통해 부산저축은행 사건 해결" - 뉴스타파 / Newstapa

국민들을 우롱하고 자빠졌냐?

무속인과 신천지.
생각이 바뀐건가요?
대장동 몸통 !!! 윤석열이였네
윤석열 지지자들 수준 ㅉㅉ
돈 처  드신분들이  그분  아닌가
잘하십니다?이재명 대통령
왜 거부 하는데.

'미친 짐승'이라 불렀다.
1년에 4차 추경

1시쯤
@user-et8fn4jy5u 정신차리시오..ㅋㅋ
건희랑 석렬이 이름이 나왔는데
윤석열 당선에 최고 공로자
도대체 뭔 정치들인지
@Romeo-gp7ms  특검이 먼지는 아냐 무식아 에휴
대장동 도둑놈 
앞으로 잘대처하심될것이고
다 돈때문인가?
꿋꿋하게 걸어가십시오! 단결된 힘을 믿습니다!
집으로 이득을 얻는것도 아닌데 대체 왜 집 소유만 했다고 재산세를 내냐?? 나라가 이거 뱔 개 병슨들이 법을 만드니까 꼴이 우수워지지.
어짜피 선거끝나면 검찰수사들어가는데ㅋㅋㅋㅋ
남이 하면죄?본인이하면 다정답인가요?
철수새낀이랬다저랬다 박쥐같은놈

뿐입니다
김치 사건도 옛날의 삼양라면 같네!누가 한짓인지 먼저 밝혀지. 그만 남욕하고 팩트를 좀 해라. 답답하다.
이재명 지지자 이원종이 말했었죠. "비상식이 상식을 지배하는 걸 더 이상 지켜볼 수 없다"고.

당선순간 메모지 시즌2시작이다
그 바보가 부지런이란도 하면 다행이게요~
검찰개혁, 수사권 기소권 분리 꼭 해야합니다.
매번 해명할때마다 실무진의 실수라는 소리 지겹다. 몇개월째냐.!
모두 투표 꼭 하세요 기권하지마세요.
저 정도 수준의 토론능력 정책능력 정치경력
질문을 받으면 답변을 해야 되는데,질문을 떠 넘기가 가능하고, 질문한 부분에 대한 답변이 다음 차례에서 나 나올 수 있다.
윤두환이는 나 죽여 주시요..그래 너같이 꼭 되갚으마 기다려.
3800억 환수설계한 이재명 공산당이라는 말 들어도  된다! 이재명은 난 놈이다.
ㅋ2ㅗ
김칫국 마시지말고
아니지요!?  그건 나의 주권
@이형우-b1y  사기 쥬리 ㅋㅋ

토론날도  법사가 안좋다고 해서 계속 미루다가 한것임
휴머니즘이라 ㅋㅋㅋ
열폭해서 이글에 맞댓글 달아봐야 난 신경안쓸게ㅋㅋ 올해 여름,가을때 줄줄이 구속되는거 보고 자괴감이들 너희들을 위해서ㅋ
윤석렬은 또 지겨운 대장동 이야기 꺼내는거 보고 기함을 했다.. 후보들의 질문의 취지나 개념도 전혀 모르고, 하는 대답 족족 아무말대잔치에다가.. 대본만 쳐보고... 대체 아는게 뭔가? 그러면서도 멍청한 윤석렬은 왜 대통령 자리를 탐을 내는거냐 .. 어디서 감히 국고 털어 나중에 니뽄 빤스런할라고.. 이재명이 선거끝나고 대통령 되더라도 반드시 특검하는거 동의하냐는 질문에 끝까지 대답못하네.. 이재명처럼 아무런 죄가 없고 떳떳하다면 특검받겠다고 해!! 대답못하는거 보더라도 몸통은.. 윤석렬 게이트라는 반증.. 지가 몸통이고 범인이면서.. 특검 무서워 벌벌 떠는게 어디서 이재명한테 누명을 씌울려고.. ㅂㅅ
다 시끄럽고 곽상도 아들이 50억, 박용수 특검 딸이 10억을 받았는데 최소한 이 사람들에 대한 비판부터 이루어지고나서 뭘해도 해야하지않을까!
@user-cr9sl3hi9i  꼴깝을떠네 비례대표신청했다는증거가져와라 그리고 저사람은 국힘에더가까운사람이다 그리고 민주당에가까운사람이면 뭐하러
서민들은 직장에서 잘릴 수
유시민 최고다.

  깨갱하는 모습까지 잘봤다 수준미달이야 넌
청약 가점제를 40점이라고? 진짜 서민들 내집 마련에1도 관심없지? ㅎㅎ  자기공약 부동산대출 80프로에서 90프로  바꿔놓고... 80프로라고 우기기 ㅎ 남이 써준거 읽으니 기억이 안나겠지. 상대방 공약인 감원전 탄소중립도 공부 안해서 re100, 택소노미가 무엇지도 모르고  사드는 추가배치 필요없다고 한 미국사령관 말도  무시하고 자기말이 맞다고 우기고... ㅎㅎㅎㅎ  이재명 후보 공약입니다..   상대방 공약도 숙지 안하고 나온 대통령후보가 어디있나요... 탈원전과 탄소중립 재생에너지100 프로는  지금 외국기업들이 다 채택하고 sk계열 6개랑 lg 계열사 등등 우리나라기업도 가입하고 있습니다.
단일화로 중도표 보수에 붙게 됩니다. 중도 분할시 보수 진보의 비율은 8대 5정도 입니다.
돈을 줘서 받으면 아군, 안받으면 적군,
조중동.화이팅.화이팅.화이팅
4대  1960년 4.19의거 이승만 하야
꽁짜 연애질이나 하는 놈..ㅉㅉㅉㅈ남자 망신은 다 시키고  숨쉬고 있네..ㅉㅉㅉㅈㅈ
대선후보 새치기 얌체?  이런사람을 대통령 새치기 얌체로
안철수 대통령!! 👍

가장 큰 문제는 반공 반북 친미 친일,이게 위험하지요.
📌
주식양도세 글쎄...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국민의힘 대장동 특검 하자고 난리치더니
우리 20대는 위 공약만 지켜주시면 피흘려 싸울 각오가 되있습니다!!!
3.안철수 뭘좀 아는데 사람들이 관심이 없음
좋으니라.
윤 부동시 군면제 
추락하면서도 주둥이를 어떻게 놀리는지
윤석열이 대장동비리 사건으로 이재명에 일격을 가하니, 재명이는 붉그락푸르락 감정주체도 못 하고 쩔쩔 매더라.

세금좀 작작 뜯어가라 민주당 에휴 지겹다 안찍어 안속아
이재명이대통령이돼야하는이유
특검 무서워서 말도 못하고
검찰공화국 ~  무서워요  , 이준석도, 안철수도  마지막 순간에는  윤석열에게 왜 꼼짝  못하는지  궁금합니다
그러네요! 아바타 바지사장
영화보다 더 ㅈ같은게 우리나라네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
법조인들이 엄청나게 투자하려고 하다가 못했다...  법조인들!
이대남들아. 문재인을 싫어하는건 알겠는데 어떻게 더 최악인놈을 뽑을려고하냐? 나중에 뽑고 나서 후회하면 늦는다. 내가 예전에 이명박뽑고 ㅈㄴ 후회했었다. 윤석열이 대통령되면 헬조선 시즌3다.
스트레이트 검사와 장모 봐요! 꼭!!!
🐔과 봉황 비교할수 없는거지
계속해요
최저임금 폐지를 주장한 윤후보자 인터뷰가 
@black-cello  좌빨갱이수준ㅋㅋㅋ
그돈도 추적해야~
기본적이고 상식적인 것과 기본 국민권, 인권에 대한 것과 비 이상적이고, 물질만능주의에 나라도 팔아먹을 매국노 색히들과, 탐관오리들과, 역적 개색히들과의 싸움이다!!!!
이번선거에서  국민들이 꼭 해야할일 / 허경영이 주는 1억과 월 150만원
큰 실수  작품이다
60살 넘으면 정치판 떠나라는 본인 말이나 지키세요
정신차리세요

대주주들이 특검검사들 
현명한 국민은 2번 찍습니다 ㅜㅜ
김정은이 버르장머리 고치겠다고 선제타격, 사드배치로 중구과 북한에 협공 당하면  대한민국 전쟁터되고 원화똥값되버리고 주식시장 붕괴되고 난리나버린다
최은순의  보석시  주거지
니가 언제 특검하자고 했냐? 그때 국짐에서 특검하자고 했던 건 윤무식 관련 부분은 빼고 특검하자는 거였잖아. 그게 뿌리인데 왜 그부분만 빼?
불쌍한   인간 쯧쯧
촛불 의당 만들자
특정인들이 죄가 있는데 그 죄를 덮어준것이 거의
Mbc가 진짜언론이되어간다..이런뉴스 좋아..진실을 알려줘..제발..중립이랍시고 기계적으로  짜맞추지말고..내나라 대한민국에 언론다운 언론 진짜언론 하나정돈 있어야 하지 않겠냐고..
@user-gg838  지하철에서 임산부 자리에 앉는거 저도 반대지만 그렇다고  그럼 시민과 대화하는데 서서 눈 내리깔고 대화합니까??그리고 식당에서 흡연한건 10년전 일인데...그땐 식당 안에서  전면 금연 아니였고    흡연할수 있는 자리도 있었습니다..제가 그때 서비스업에 있었어서  잘 알아요~~잔디밭엔 언제 들어간거지 모르겠는데 님은 살면서 공중도덕 어긴적 단한번도 없는지 양심에 손 얹고 생각해보시길... 하다못해 무단횡단한적 없고  거리에 쓰레기 버린적 없으시다면 정말 사소한거 하나라도 없으시다면 님 말씀 인정해 드리죠..

전쟁도안했는데 집을뺐기고 노숙자신세가되는세상 광명뉴타운에는 국가유가족에게 입주권도안주고 강제로내쫒아버리고 노숙자로만들어버리는세상 누구는 입주권을2개식주고 누구는 입주권도안주고 강제로내쫒아버리고 노숙자로만들어버리는세상
지금도 최저임금 올려서 물가오르고 일자리구하기힘들고 알바자리도 힘든데
다시 한번 말  하지만 이건! 검사님이 조사한 공소장에 나와 있는겁니다.
문재인 때문에 많이 창피하긴 했죠
이거보세요??? 
🤥 윤석10 김건희 🐭 쥐띠 부부는 지난 12월 웃음을 흘리며 시작한 ‘기획🍏’는 어색한 신파극 Show였다.
순진한 민주당원 동지들 나는 이거 듣고 탈당했다.
알아야 지끼지  두루뭉실 국민 우습게 보구
MBC   뜨겁게 사랑합니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왜 독일의 저명한 언론에서 이재명이 대통령이 되면 한국은 그야말로 복지 선진국가가 된다고 주목하고 미국언론은 윤석열을 한반도의 위험 요소로 지목했을까. …. 왜 조중동 하루 24시간 이재명에 대한 온갖 흑색선전, 편파기사로 도배를 하고 어제 밝혀진 대장동 그분이 조재연 대법관이라는 기사는 내지 않을까, 보면 볼수록 이재명이 답이라는 결론 뿐이다. 정신 바짝차려야한다.
나를 위해, 사랑하는 가족을 위해 이재명을 선택합시다.
27년 안철수 대통령 그림이면 우리나라 대박납니다
작년9월부터 특검하자고해도 180석으로 막아놓고 지금와서 특검하자는건또 뭐지?


그리고 님은 러시아-우크라이나와의 관계에 대해 지식이 있으신지 모르겠습니다 14년부터 반정부시위가 있었고 우크라이나가 초보대통령을 뽑을수밖에 없던 슬픈 사연을 안다면 그런 유추를 하면 안될텐데요 
40년전 미국이 출동하지 않는게 확실한 이상 , 
어리석 정부를 만들어준 어리석 국민이 문재 누굴 욕하랴
검 찰  출 신 이 대통 후보라???????????????????

생각하고  생각해봐도 윤석열은 아니다.
웃겨
이재명우리를위해 나라위해 이재명 하늘이낸 인물 이재명당선필승
정치인들은 까불지마라. 국가의 권력은 국민에게서 나오고, 내 나라는 국민이 지킨다. 가정도 지켜야 하고 현업도 있어서 나랏일을 잠시 맡겨 놓은것 뿐이지, 너희들이 잘나서 권력을 쥐었다고 착각하지 마라. 
너 청계천 ,
이거보세요  이거보세요~~~!!!
윤후보 국민들의 단일화해서 윤후보도우라니깐 대가리님 만 절래 절래 잘난척하기 바쁘니 ~~
윤답답 말 엄청 답답하네. 안철수도 윤석열 얘기하는거보고 답답해서 비웃고 있네 ㅋㅋㅋ
부터 대장동 까지  국힘 관련  모든 사람
@4qrself 그래? ㅎㅎㅎ?숙대<쑥대>는아는데 북에있니?
엠비씨는 지금이라도 잘못인정하고 JTBC가 방송한 파일 방송해라 그것만이 지금까지 국민을 속인죄를 조금이나마 용서받을 수 있을 것이다
정치는 잘모르지만 정말 흥미롭고 재밌게 잘봤습니다
​ @암내메세지  윤석열은, 검찰공화국에서 비리 범죄 엄청 저질러도 다 덮이기때문에 범죄이력이 없는겁니다 !! 깨어있는 시민들은 다 압니다!!! 부산저축은행 비리 감독 담당검찰 윤석열!! 그거때문에 극단적 선택하신 많은 시민여러분, 한표로 꼭 심판해주세요!
중들은 절간을 선택합니다

짜증을 내다니 !?
@주은정-q7u  서결이입에서 나온 말은
그런데 왠 빡빡이 아줌시가 또 나오노 ㅎ 집에 있어라 망신이다
공정성장3법
그런말 하드만  ᆢ 입만열면 거짓말  ㅉㅉㅉ
우크라 대통령은 코미디언 출신이다
형 그니까 김만배가 지갑에서 카드 꺼내서 윤석열 긁으면 윤석열 죽는 다는 거네
승리해야 합니다
@beatspongebob9643  당신이 나를 알아? 그리고 토론 보고도 그런소리 하는 쯧.. 이제 원하는대로 당선 되었는데 쓸데없이 댓글 그만달지 ✋
뚱열이 가족범죄단 감방으로
정말 상상해보면 윤짜장은 진짜 아니잖아. 눈에 선하다. 외국순방나가서 정상들하고 대화나 제대로 이루어질까 하나만 생각해도 정말 이건 아니다.  믿는것은 정상적인 상식을 가지고 있는 사람이면 절대로 찍지않을것이다. 상식적이고 합리적인 중도만이 대한민국의을 반드시 구할것이다. 믿는다.


본인들대변하니까
삼부토건......
하긴 60이 넘었으니 이해가 감 
민주당 궤변충들 ㅋㅋ
동서남북  위치    사실과 진실왜곡  죽창가 
이재명 후보님 이제 그만 사퇴하세요
아 저 간철수
CBS노컷뉴스  
" 에~ 나는 그런소리 한적이 없어여 내가 한얘기를 편집해서 가짜뉴스 퍼트리지 말고 제대로 확인해보세여"

@바다-h6n  수사랑 특검이랑 같냐...
고생하셨읍니다
표리부동한 정치연습병 삼류가 고해성사를 하고 있네 ....😡 또철수 정치생명 끝이다 !
토론도 안해서 본질을 잘몰랐는데
5월달 당선 축하해 주러,   미국 바이든 대통령 방한 한다고 하네요 ~  !   ㅎㅎ ~
난 사회주의가 너무 무섭다…
상수도보호구역 아파트 건설 수백억 수익,
제정신인지...  서민은 도무지 모르고 살아온 놈인듯
https://youtu.be/bkLPrFaxmU4
이재명: 어머니 같은 사람이 나라를 망치는거에요
내용을 모르고 단어만 외워 읊조리는 후보,  삼전을 플랫폼 기업이라는 후보는 이제 문재인 하나로 끝내야 하지 않겠나. 문재인이 윤석열로 바뀌면 그건 정권교체가 아니고 정권교대다
@sookim4724  내가 니 선생님도 아닌데 기사랑 검색방법 다 알려줬으면 가서 읽어볼 노력이라도 하던지 아니면 언급하지 마라니까 자꾸 정신승리하려고 하네..뭘 자꾸 근거를 대래? 레딧에 올라온거랑 뉴스기사 읽어보면 거기에 근거가 나와있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 인간인 근거를 대라고 하면 너는 그걸 찾아서 가져올꺼야?
야훼는 천국이나 지옥을 만들지 않았다는 것입니다
윤석열 공개적인 정치보복을 비난하면서 발언했던 것인데
진짜 이런사람이 대통령 후보고, 지지율이 우세한 후보 중 하나라니 진짜 부끄럽다. 딱 국민수준에 맞는 후보네. 우리나라 국민들한테 진짜 실망이다.
이재명이가 몸통맞네~
간절함이  현실로 승화되길~~
무능  무식  무대포   아나무인   오만 방자  검찰공화국   NO  에이 그래도    신천지   윤석열은   아니잔아
건진법사보다 상위직이 이붕법사인데 그 사람이 이재명 캠프에 있다고.


이재명은 기축통화 하나 실수했고 윤석열은 아무것도 모르고 어버버만하는데 이게 비교가 되는 게임인가.  아침부터 하루종일 기축통화 얘긴만 나오더만. 윤석열 어리버리 닭질하는거 방송하면 100년도 더 걸릴듯
윤석열 뛰어라!!! ㅋㅋㅋ
@설렁탕-l8y  아뇨~ 당장 편가르기 당한 사람들은 이준석이 주범인거 다압니다 ㅎㅎ
무조건 버럭
국민들을 바보로알고
규탄을 해야합니다
 그러면 왜 검사한테 특검을 맡기지 않냐고요? 검사들이 수사과정에서 정권의 영향을 받을 수 있기 때문입니다.  그리고 아직 사실이 안나왔으니까 특검을 해서 밝혀야지요. 없는 사실 만들 수 있습니까? 팩트로 승부보자는 거죠. 근데 윤석열 후보가 아무 말 못했습니다. 떳떳하면 본인이 대통령이 됬을 때 특검받고, 무죄 입증해서 이재명 후보떨치면 되고, 이재명 후보 유죄 입증하면 됩니다. 근데 대답안한건, 본인이 떳떳하지 못하기 때문이죠.
이번엔 정권교체가 아니라 정치풍토를 쇄신하려는 정치교체 해봅시다~제발~
그동안 택지개발사업으로 막대한 이익을 챙긴 토건세력
질투와 분노의 맹렬한 심판을
엠빙신도 그쪽동네 이정도일줄
대통령권력자가 아니라
아니 전혀
윤석열은  자기가족을 위해.
청와대를 굿당으로 만들 순

​ @키키키키키키키-z8s  이번 토론 보고도 그렇게 말하시는 거면 님 머리 상태가 심각해보이고요. 안철수는 서울시장 한 적도 없는데요? 저번 서울시장선거 말하시는 거면 에초에 오세훈이랑 단일화해줘서 선거 양보한 거 알고 짖으시죠 ㅉ
밥맛이다 멍 ㅉㅉ
이재명 대통령 만들자!!
내려와요.윤석열.안철수.화이팅.윤석열고만해라.안죽을라궁.은인을모르면.언젠간벌을받는겁니다..
허가와 설계의 문제 과정은 특검을 하면 되는데

국방력과 경제력이 훨씬 뒤진 국가가 먼저 국방력을 키우고 경제력을 키운 후 어느정도 비슷한 수준에서 큰소리 쳐야돼죠. 나토와 러시아간 대결구도 속에서 바로  우크라이나의 나토가입
대통령이 되면 중요한 결정이 너무나 많은데 이런 판단력으로 어떻게 대통령직을 수행할 수 있을까
너는 틀려먹었어
진짜 2번뽑는 사람들은 어떤 정신을 가지고 있는건가.......
중도 맞음?ㅋㅋ
@asdf qwerty 웃긴게 그럼 대통령 당선되더라도 책임지고 특검하자는 말에 왜 동의를 못해요? 특검방식이야 다시 논의하면 되는거지? 예전에 안한다했다가 지금와서 하자니 괘씸해서요?
정치 경험도 없고. 지식도 없고.
https://youtu.be/fdifk4NXHhc 미국보수 외교전문지 싱크탱크에서도 이재명을 냉철하고 안정된 후보로 평가,윤후보는 불안요소로 보네요 조중동은 윤씨광고지라 이런기사 안쓰니 외국에서 보는게 더 정확합니다
3.주변사람들이 다 무슨이유인지 죽고있다
민주당이 반미, 친중, 친북??
9수 부모 등골 빼 먹으며 그 나이 되도록 신림동에 있던 이유를 이제야 알겠다. 당신은 바보입니다.
어대윤 가즈아!
거짓은 진실을 이길수가없어요 이재명대통령 되실겁니다
문재인 만큼 겸손하고 예의 바른 수신으로 국제적 위상을 높이고, 국내 개혁을 시도하고 덕치를 시도할 대통령이 다시 나올 수 있겠는가?...
선거끝나고 3.10일부터
생리대 지원을 해줬어도 이사단은 나지 않았을겁니다.
부동시 주가조작 장모비리   가족풀셋트비리ㅡ
@darkknightjang2632  왜 너는 털보 가짜뉴스 공장만 쳐보나봐? ㅋㅋㅋㅋ 아님 틀니앙만 믿나? ㅋㅋㅋㅋ
그로길래  뭐하러  기어나와서  밑바닥 인생이 다 들어나나 ... 자업자득이다  내일이 자나면   두번다시  안봤슴 좋겠다~~
이대로 어대명
이재명가자
꼭 재 지지하는애들은 주 120시간 근무에 최저임금보다 적게 받아라 양심적ㅇㄷ러
오늘티브에서확실이
깔끔하다 깔끔한 정리

ㅉㅉ
'닥치고 검찰수사 받으세요.'
할수 있는 여러 여건이 되질 않습니다.
 
참으로 할수있는게 저거밖에없는 윤똘~~무슨자신감과 무슨국민이불러서 나왔다는둥 온같거짓과 위선에 가득찬 사람이대통령을하러나왔는지 그럼똑똑하던가~~지도자가될 아무런 근본도상식도 그리고 덕도 아무것도 없는대 대통령대서 나라망신 그리고국민망신이라는 망신 다주고다닐탠대~~애구 담주선거 끝나고 또 무슨 말로 이번선거 또부정선거라는둥 이딴소리할꺼면서 깜도 안되는게 무슨 대통령 선거 끝나고 너랑 처랑 장모 다학교 갈준비하자
한 후보는 ' 저 잘 할 수 있어요. 제발 일 좀 시켜주세요.' 이상한 또 한 후보는' 어쩌라고? 난 별로 안하고 싶은데 니네가 불렀잖아.내 맘대로 할거야'
지도자의 판단의 중요성이 얼마나 큰 지를 보여주는 사건입니다. 우크라이나 국민들이  겪고 있는 고통이 너무 안타깝고 전쟁이 속히 끝나기를 간절히 바랍니다.  그러면서도 전쟁이 발발한 데는 양측 지도자들의  책임이 분명히 있습니다.... ......전쟁은 이겨도 상처뿐이고  져도 그냥 지는 게 아닙니다 완전 폭망하는 겁니다. 대선 잘 합시다. 부동시 핑게로 국방의 의무 외면하고 무식한 사람 뽑아서 온국민 피눈물 나는 일은 없어야 합니다
나도 경상도 이재명이라예~^^
김건희 주가조작 😡
무속은 민주당이 더 쎄네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기저기 욕이야
더이상 국민들은 속지 않는다. 앞으로 내가 살아 생전 민주당과 그 패거리들에게 정권이 돌아가는 일은 절대 없도록 내 소중한 한표 오늘 꼭 행사 하겟다
법사윤석열 
@kim-sm9hd  전라도신가봐요?
윤짜장은 할줄아는게 비난이냐
윤석열   학교  간대   공부하러   머라나   독방에서   도리도리   뱅뱅   배운다나
부터 킅까지 지금부터
한분으로족합니다
국민의힘 윤석열~~
그 지난  서울시장재보선 때  도  생떼탕으로   좌파 언론MBC,KBS.JTBC 부터  김어준 방송국 TBS  까지 노래를
@빵빵빠레에  예예 제발 그랬으면 좋겠습니다..
윤대통령님 어서 동의하시고
17일 관훈클럽 4자 토론회 무산시킨 윤깡통, 토론회 트라우마 쫄았네. 심상정에게 털리고, 안철수에게 씹히고...ㅍㅎㅎㅎㅎ
으 부끄러워. . ㅜㅜ
이것이 가장 큰문제입니다,
미래에서 왔습니다 
님은 인생 끝자락에서 평생 노세요
아닌건 아니지요
윤석열은 저게 자기 무덤 파는건줄 진짜 모르나?국민들은 정책을 듣고 싶어 하는데 정책 이야기 한건 하나도 기억에 안남고 윤석열=대장동 이 되어 버렷음. 네거티브가 득보다 실이 많은건 여지껏 증명 된 사실인데…..으휴…
이딴소리를 하는 이유는 니가 윤석열을 찍을거기 때문이겠지?
지혜로운 이재명이 이시대에 꼭 필요한 지도자라고 생각합니다
보수든 진보든 국민 절반이 이거 한번씩만 보면 안철수가 대통령된다고 장담함
썩어빠진 검찰들!!!
최저임금을 손보려면 기초적인 생활이 가능 하도록 되어야 가능합니다.
 관광관련 산업이 얼마나 많은 피해를 입었나 그 인기많던 면세점도 폭망 알량한 자존심을 내세워 
이재명은 합니다
악수
진심 mbc는 대놓고 이재명이네ㅋㅋ
말해야하는데 사실이 아닌것을
@이서정-s4z  택시는 폼인가요?
@박연원-j7m  욕설 들어봤습니다 욕하는거에 대해선 할말이 없네요~ 근데 형이라는 사람이 어떤짓을 했는지도 같이 알아주셨으면 해요~
국민이 키운?? 개가 웃겠다 
시민인권 운동으로 생긴 전과다 국민을 위하는 대통령 내일은 당선 확정 될거같다
인간은 완전할 수 없기에 이런저런 결격 사유는 누구나 있지만. 그래도 그중에 이재명 후보가 적임자인것 같아. 이유인즉 한계에 부딪힌 한국 경제의 벽을 뚫고 돌파할 사람으로 사료되는 것은 그동안 시정 활동에서 이미 입증됐음
@katesong3141  나중에 특검 ㅇㅈㄹ은 ㅋㅋㅋㅋ 정치떡검 ㅇㅈㄹ하면서 반대했단다 깨문아 정신좀 차리자 ㅋㅋㅋㅋ
최강욱 의원님 역시 기대한대로 제대로 하십니다.
집값 올려놓고 세금왕창  올린 민주당  안찍어요
                                                 ...자세히 보기

이제는 국민들이 다 압니다. 민주화라는 이상적 이념으로 뒤에서 해쳐먹은것들
윤석열 뽑으면 후진국으로 백퍼 돌아간다
어짜피  서민들의 아픔을 가진자들은 모른다 이것들아.  너희 장관들. 의원들은 많은돈을 벋으니 뭘알겠어  
유능한 경제 대통령! 약속을 지키는 대통령! 이재명이 합니다!
문재인 정부의 시민으로 가슴 벅찼습니다.
진심어린말한마디쯤해야하지않나요.

읽고 또 읽고~~
안중근 사진보고 윤봉길이라고 한사람이 안중근 얘기해서 빵터짐 드뎌 공부했나봐 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
자유도 자유 나름이지
이렇게 안철수 후보 같이 진실하고, 능력있고, 도덕적으로도 깨끗한 분을 두고, 누구를 뽑는단 말입니까? 아무튼 각 후보의 경제 공약을 들을 수 있게 해 주셔셔 감사합니다. 윤설열후보도 말씀 하시는 내용을 충분히 숙지를 못 한 것 같아요. 알고 하는 것이 아니고, 누군가 써 준대로 하는데, 본인이 충분한 이해를 못한 것 같아 보입니다.
검사사칭
윤후보 질의부분은 패쓰..
정봉주는 정확한 판단을하고있고 이언주는 과거의 비호감이 많이 개선된듯하다
이재명은 안철수 한테 손안 벌렸나 웃기는 소리다.  지가하면 로멘스고 남이하면 불륜이냐   만약 안철수가 이재명과 통합한다고 했으면  안철수조차 이재명을 지지했다고 난리를 쳤겠지
이재명 지지한다 하지만 정권은 바뀔것이다 
이게 진실이요
< 널부르는 애절한 공수들의 노래 > 
윤석렬은 정말 거짓과 위선으로 인생사는 것 같다. 그의 가족비리부터 본인 비리까지 끝이없다. 우리가 과연 이런사람을 후보라고 인정해야하는가?? 한심하다.
@user-uc7rh1it4h  그말도 전혀 틀린 소리는 아닙니다만 강이 부영양화 도는 가장 큰 이유 중에 하나가 흐러지 않아서 이기도 합니다 전혀 관계 없다는 말은 사실이 아니죠
제발...미친짓거리좀하지마....
여성가족부 오늘부로폐지됨.ㅎ
자 여러분 우리 공부하고 정권을 교체하고 정책을 쟁취합시다.
내가 너무 챙피하더라.
두번째 수사가 안되고있는 본.부.장.
이준석은  저보다  똑똑한 사람은  일단  다  까고봄
대깨찢들 신나서 글쓰는거봐
나도원색적으로  저거 욕하싶다. 대장동은  너잖아.  당신은 무능한 후보고  없어져야할  인간이다
(탐욕의 무덤♤)
국제적으로 정말 쪽팔리고 정말 황당합니다.
투표도 꼭 하시고 쾌유하시길 빌어요.
도둑놈은 감옥으로!
***** 전~세계 인류의 생명을 구하기 위해 
신천지 추수꾼이
@choi692  그럼 지금까지 밝혀진 내용중에 민주당촉 인사가 뇌물받은거 밝혀진게 있나?  추측은 지나가던 일반사람도 모두 범죄자 만들수있지.  가만보니 당신도 범죄자 인거 같은데? 이럼 기분좋겠수?
이재명아웃지지자중국에서왔냐,,,어지럽다아웃,,아웃,정신차려라,,,,,
참  공정하다  ㅋㅋㅋㅋ
근로자들 많이 힘들어지겠네 돈은 작아지고 물가는...
기득권에만 눈이벌개있는자들의
진짜 나라 망신이다
윤모지리 도원결의는  알구
초박빙이었으면 좋겠다는거지.
김동연 존재감도 없는넘 이죄명이 한자리 준다고 하데?
대통령은 이재명입니다
나와 가족과 나라를 위해주는 대통령
쥴리는

저러니 만배 동규 남욱이 야들을 못잡아 넣는거지~~
안철수님 생각해 고민해봐도 이인간은 도저히 안되겠다
윤석열은 숨쉬는 것도 거짖말...
이번선거는 우리 국민 수준 투표일수도 있다
여나 야나  똑 같죠

윤석열 대통령 되면 우크라이나 대통령처럼 정치 초보가 전쟁을 막을 기회가 있었지만 외교 망쳐서 결국 우크라이나 꼴 난다 모두 투표 신중하게 옳은선택 하길 바랍니다
맞읍니다
그랬으면 좋겠지...너도 감옥 안가고...

끝까지 믿어준 지지자들에 대한 배신이다
그렇다면 댓글 다는것 조차 역겹다
반드시 정권교체를 희망합니다 자유민주주의를 지켜야합니다 기호 2번 윤석열 후보님을 선택해주세요
저는 검찰공하국은 싫어요 .... 일시적인 감정보다 우리들의 삶과 후손들의 미래를 위하여 이성적으로 판단하시어 투표합시다
이것이 진실이다.
그리고 사업주에 대한 이해도가 높을 것 같습니다.
@kongsukhan2785  
있기에   ㅋㅋㅋ
여러분 내일입니다!!!!
국민과 상관을 배신한 배신자들의 담합으로, 능력있는 이재명후보 지지합니다!
안철수후보님  완주하세요   국힘과
작년 9월 15일부터 가지고 있던 녹취록을 대선 이틀 앞두고 제대로 된 반박이나 팩트체크도 못할 이 시기에 터트렸다는 건 걍 주작 아니냐?
금모아서 리꾸사꾸 ㅋㅋ도요다다이쥬
당이싫다하더라도  우리들을  더욱 살피실것 같습니다

받은 이재명은 국운을 상승
@김재준-z5r  말은 책임지자 ^^
감동이네요ㅠㅠ 저 왜 자꾸 눈물이 나쥬ㅠㅠㅠ
새로운 대한민국을 기대합니다
진정성있음니다
억울한 이재명!
@학수학수  중간에 있는거 맞아?  
@애플치킨-q3k  이런 새끼들이 꼭 좌파쪽 선동물 보고 확증편향 오지게 갖고 있었더라
@lucentrengar  그럼지금은 힘이없냐 미사일이 우릴향해쏜거냐 우리나라가 선제타격능력이아예없냐 
(참고로 특검인사는 야당에서 추천하는거임), 
6🏟허경영🔺기호6번🦀기업으로부터 받은 어음은 어음보험공사에서🔹즉시 현금화 할수있도록 한다🔅
윤석열과 굽힘 당이 저 지경인데 그 후보와 당을 지지하는 사람들이 있다는 것 자체가 이해가 안 된다 이래도 여론을 믿을 건가

단합일뿐ㅡㅡ
우리 유시민 의원 전적으로 믿습니다
여기서 끝인가요?...경력 위조, 가짜 수상, Yuji 논문 박사학위, 전시회 협찬금, 양평땅 투기, 쥴리, 뭐 더 있지 않나? ㅎㅎㅎ 
남의 등골뽑는 야비한놈보다
와 청년 일자리를 공공일자리로만 만들면 그 월급은 어디서 벌어오냐 재명아 세금아니냐! 좌좀들 자유민주주의가 아닌 공산민주주자들이야!
이재명은 대통령이 되어야 한다.. 🇰🇷🇰🇷🇰🇷
감동적인 연설!  희망 가득한 연설이였습니다~^^
경기도 성남ㆍ분당 유세 땐
유뷰브에 차고 넘치게 돌고 있음에도 불구하고 
파이팅~!!!
이재명 후보님 힘내세요 끝까지 후보님 편 입니다 암담하지만,
오랜 검사 생활로 꼰대스러움은 몸에 꽉 배어있는데, 머리에 든거는 박그네와 오십보 백보라 걸어다니는 폭탄이다
모르는 것은 배우면도지만  넘 많은 것을 아는 자는 국민을 기만하고 이용하는 존재 정말 진보들은 진보를 위한 진보인지 사상을 위한 진보인지
모른다
뭐 이런생각 하는거같은데
맨날 공정과 상식이래 제길할 장모는 주가 조작한 니 마누라는 별나리에 사는거니 ㅋㅋㅋㅋㅋ

그러나 촛불집회까진 폄훼하진 않았음 해요.
참 알바하기도 힘들다... 대장 닮아서 동문서답 ... 논리는 1도 없고, 막무가내 까기
니가 무슨 대통령 후보냐?
공정하고 소신껏 투표하자면서 왜 이재명을 뽑자 라고 마지막에 말하는거냐..

군통수권자가 출동도 한번 없어.
이재명대장동
유시민님은 편안 그 자체 

  뭘 그걸 깊게 생각해
응 아니야 뷔페미니즘 그만해~
👏👏👏👍👍👍
이재명 녹취록이나 보고온나 쒸뻐려나
이 정권이 윤석열 편이겠나? 이죄명 편인데... 드러난것만 본다면 다 애매모호하지... 돈의 흐름이 그렇게 쉽게 드러나겠냐고!! 그럼 진짜 머리가 아니지
쫄리면 정의당,국민의당쪽에서 별도로 해서 특검해

유시민?  허위사실 유포!
러시아 이제사 밥먹고 살만하니까 교만이 넘치네~! ,푸틴이 망쪼가 들었네~! 될거같지~! 푸틴 제명에 못죽겠다. 히틀러처럼 자살해도 되겠지. 누릴거 다누렸으니 펄펄끓는 지옥에 너의 숙소가 있으니 더 늙기 전에 싸게싸게 가더라고.🤧🥶🤬👹👺
우와. 좋은 소식입니다.김동연 후보님 나라를 위해 큰 결심하셨습니다. 감사합니다.
이때도 마찬가지, 안철수가 이긴다.
교활하고 사악한 정치사기꾼 이재명 입니다 여러분 속지마십시요
사법고시 1000명 뽑을 때.. 윤석열 9수만에 합격!

단순하긴 ㅋ
내내 옳은 말씀!!
재명이형님 온국민들이 재명히형님 믿고잇습니다? 
나를위해 이재명 ❤ 
누가 두환이옆에같다 묻어버려유
윤도리+ 이성매매 + 안아바타...
그넘의 핑게 그넘에 잡어떼기 그넘텅빈머리  그넘의 말이안되는요상한말 어디별에서왔나궁금하네~~


그 집단이 나쁜건 당연한거고
검찰은 내맘대로! 

진실이밝아오내요   윤멀뚱 모두다 알고있슬것
왓!!!!!! 😳
https://youtu.be/aeJPFUSy9ZE
니들배만 부르지요

저는 제가 거래하는 미용실.마트.세탁소 찾아가 권유중입니다.
하나씩 분석들이 나오니 부실..
제2의 우크라이나가 될수도 있어요
누구라곤 말 안했음 ㅎㅎ
2. 장모최은순 담당법관이 최은순 내연남과 토지거래를 했다 . .왜 이런 기막힌 우연은 윤석열에게만 일어나는 거지?
@user-oy2gk6ej6w  성이름 너 엄청 바쁘다.ㅋㅋ ㅋ
2. 니들 논리면 몸통은 이재명인데
항상 서민의 삶을 개선하고자 노력하는 유능하고 돈 안먹는 경제 대통령 이재명..
아이고 등신아 등신아
라고 할거아녀 
동의합니다
- 한국의 페스탈로찌로 기사에 소개 된 바 있음. 약 40세 당시 전재산 980억원(이병철 회장에게 물려받은 돈)을 기부하여 15,000명의 걸인들을 도와 각종 기관에서 수많은 표창장을 받음.
여론조사 안믿습니다  유세장보면 다  암니다  이재명   지지합니다
Mdc공영방송
안철수는 윤석열처럼 교묘하게 속이지는 않는것 같네요 이재명 지지하는데 안철수후보도 끝까지 완주하시길~~
그럼 국민된 도리로 이후보에 관해 흠결이 없기를 바라기 전에 
되로주고
국민은 아니지
@qqq-9372  스윗한남임? 쿵쾅이임? ㅋㅋㅋㅋ
김기춘 - 간첩조작, 유신시대, 지역감정조장, 대통령 탄핵, 김기춘 변호사사무실과 김앤장이 같은 건물에 있었다는 건 덤.
굿짐당이 돈 받고 하니 댓글이 없지  아직 신천지 신항문연대
이재명 이재명 이재명 이재명
성인지 예산에 저소리를 해대도 지지하는 친구들 성인지 예산 기사나 검색한번 안해본 친구들이다 ㅋㅋ
정상회담할때 대본만 읽고
살아 있는 소의 가죽을 ㅜㅜ  살갓을 벗겨 고통을 줘야할 인간들...... 으이구 무서워라
ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명이 성남시장 대장동
1번 꾹
MBC 그래도 진실을 세상에 알려줘서 고맙습니다ㅜㅜ 더욱 많은 분들이 진실을 알게 해주십시오

@firefighthunj4528  이재명 지지선언은 연일 줄줄이 나오는데 윤석렬 지지선언은 꼴랑 몇군데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 이재명이 코인시장을 포함 자본시장 키운다 했으니 이해해 주시길
투표를 꼭 해야 합니다 
저런것들이 정치를 하니까 이모양이지
그럼 일본같이 다수의 의석을 차지한 정당이 정부를 구성하는 의원내각제는 다 잘못된거란 말인가요
하늘의 이치로 다스려야만 국민들의 마음이 편해지고 여유로워집니다.
우리의 일꾼 이재명
☝️
이재명이 답이다   후보의 막말 거짖말들 팩트체크합시다
@플랜B-z9y  https://youtu.be/5Yayrg2hL18
호미로 가는분은 반성하자
2030이 좋아하는 유승민 홍준표 이준석 지지하는게 낫지
이재명 니 자신을 알라 니가 증오다
이런 사람이 공정과 상식을 말함 
2월  1.840


전화 돌려야 이재명 됩니다 111
댓글부대 속에서 진실을 외친다
거짓말과 비방만 하는 유세는 스트레스다 국민을 위한 진정성있는 이재명 응원할게요
읻을사람믿어야지요기호2번화이팅
더러운 건 둘 다 정도의 차이만 있을 뿐 정치인으로서 용납할 수 없는 수준이고
근데 철수
죄명이는 얼굴에 그성격이 묻어나오네
MBC도 기축통화에 대해서 전경련 자료 재대로 보도 안하고 짜르는거 보소 너무 무섭다. 좌빨ㄷㄷ
ㅇㅈㅇㅈ
반드시 특검하고 누가 대통령이 되든 그에 책임을 진다. 국민은 알겠다, 누가 대장동 범인인지..
유시민 노무현 대통령 서거 하시고 하신게 뭐가 있나요
@야스오-d2m  여론조사 전화 꾹꾹 참고 잘받은 결과 아닐까?

@주혜민-p5y  뒤털어도 이재명이 더많을듯
.무속인의 머리를 빌려쓰는 것은 물론
이 얼마나 ..... 어휴,,,

난 벌써 투표했는데 이재명 대통령
✔️잘못하면 국민이 [개, 돼지]와 같은 [일본 꼴] 된다.
오.. 한동훈한테 허위사실 뒤집어씌였다가  털리고 계신 유시민찡..
개인정보 보호를 위해
국민들 정신들 똑바로 차리세요. 윤석열 이 만일 당선되면 다시 이나라는 도둑놈들 손에 넘어 갑니다. 검언개혁 시급합니다, 절실합니다.
이재명대통령 이재명화이팅
윤석열이 파시즘이 뭔지 아냐? 히틀러가 왜 홀로코스트를 일으켰는지 아냐? 니처럼 무당의 말에 의지해서 그렇게 됐다. 공부 쫌 하고 나온나. 모르면 Occultism in Nazism 찾아봐라. 검찰총장 사표내고 이런 자를 대선주자로? 나라를 갈기 갈기 찢어놓으려고 이런 사람을... 국짐당 ㅋㅋㅋ
우리국민들은 똑똑합니다
이재명 지지자들은 적어도 팩트확인후 댓글 쓴다.
300명 뽑을때 두번만에 합격한 머리때문이 아니라 정말 딱 이 두 후보만 두고 봤을때 말귀를 알아듣고 판단을 내릴만한 센스는 가지고 있는사람이 나라를 이끌어야하는거  아닌가요?
대장동 특검은 의석수가 많은  더불당 180석이 안하고 있는 겁니다.
할말없음 비방 왜곡 거짓말 적반하장의 말
이 나라는 
연희동 연남동에서 오래 살다보니까 너무 많이 보여서 그래.
이재명이이긴다~^^👍🏻👍🏻👍🏻🥰🥰🥰😄😄😄
살다살다 이렇게 멍청하고 비리많은 후보 처음 본다
전과도4범(악질범) 미친개네요
초등학생이 시험지 버리는것도 아니고 ㅋㅋ
악이 판을 치니!
실적으로 실력을 증명한 이재명이 답이다!!
이재명 퐈이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!
항상 든든하고 응원 합니다
얼마나 억울했을까?
이 시대 참 지식인
안녕하세요 이재명님 관련 영상 업로드 시작했습니다.
李 33.33%  vs  尹 76.34%


생각할거뻔하죠
이재명은 현혹과 쇼에 특화 된 인물이고 이런 사람을 검증하는 방법은 그 사람이 했던 말을 하나하나 주워다가 퍼즐 맞추듯이 파츠들이 퍼즐 틀에 다 들어가는지 넣어보면 알 수 있음.
@OQOOQOQQOQOOQOQQOQOOQOQQOQOOQO  신천지인가
내 표를 얘한테 주세요~ 하면 우리가 줘야 하냐??? 생각이라는걸 하는 거냐???
지얼굴에 똥칠하네😉
어떻게 살아 있는 동물을.... 윤 깡통은 인성도 없고 무식 무능 오로지 무당만 좋아
감옥에 있어야 할 장모 조은희는 보석으로 풀러나오고
걸어온발자국 서민들을위해 했던 수~많은것들을 보게돼고
이런 반칙이 윤석열의 공정과 정의입니까?
팽폭
소가죽 벗기는 굿 직접 한 무속인, 코바나컨텐츠 행사에서 축사
쌍방 특검 받자고 할때는
야당은 독제질하고 여당도 똑같아다 
(여호와께서 벌써
대통령깜은  아니지
넙대대 그 등심 거니 허수아비
무슨 핑계가 맨날 그런말 한적 없다고ㅋㅋㅋ 녹취로까지 나왔는데도 난 모르쇠내
대세는  굳어졌다.
말을마구 만드시는분이네요ㅎㅎ
이재명은 반드시합니다.👍
https://www.youtube.com/watch?v=8Y6t2ndz0X4
아저씨도 빵에 가셔야겠네요 ^^
저거이 무슨말이야 말하는
헛소리좀그만해라권선동 다음에는 절대국회의원출마하지마라부탁한다
불과 6개월 ㅋ
딱 걸렸어 몸통 뿐만아니라

최강욱의원님  설명 귀에쏙쏙 들어오네요

윤석열은 조선인 얼굴을 하고는 있지만... 윤석열 아빠인 윤기중의 면상은 절대 조선인이 아니며 100퍼 일본인 면상입니다. 그가 괜히 일본 문부성 1호 장학생이 된 게 아닙니다. 내가 일본에서 6년 넘게 살아서 좀 압니다. 100미터 밖에서도 한국인인지 일본인인지 90퍼 정도 분별할 정도니까요...삼부토건 조남욱도 도저히 조선인으로서는 있을 수 없는 두개골입니다... 조남욱은 매년 일왕 탄생 기념일을 챙겼다죠?  윤석열을 아꼈고요.... 그러고보니 최은순도 순수한 조선인 얼굴이 아닙니다. 섞인 거 같기도 하고...?  해방 후에 조선에 남은 일본인들이 굉장히 많습니다. 그들만의 카르텔로 엄청난 마피아가 형성되어 있었던 것 같네요...
7. 임대차삼법으로 전세없어지고 월세값이 올라가고.
이재명 화이팅
대장동 다 들어먹었는데 이재명 대통령 되면 한국이 통째로 거덜난다
미소 냉전의 치열한 다툼속에서도 중립지키고 있었는데 
아프리카 무시하네...입만 열면 실언투성이~
그거는 말 안한거 보니 지식이 없던가 정신병자이던가
1. 대장동 개발사업 개요➜ 대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%, 민간개발 분야 49%로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 성남시에 가장 많이 확정 이익을 보장하는 하나은행 컨소시엄(주사업자/ 하나은행)이 낙찰받아 추진하게 되었고, 그 하나은행 컨소시엄은 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유자산관리(대주주/ 김만배) 등으로 구성되어 있다. 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하여 성남시에 확정된 이익을 보장하고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였기 때문에 한때 논란이 되었던 초과 이익 환수제(후불제)는 애당초 받아드릴 수 없는 것이다. 이렇게 설계한 이유는  개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 국내 최초의 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
미래권력끝!!?

세명서  한놈 갖고 노네 ㅋ
정말 정치에 관심하나 없는 사람들도 이재명과 윤석열의 유세만 봐도 금방 결론 낼 수 있다.
그러나 도저히 국힘 지지는 못하겠습니다
멍멍꿀꿀
203040 여성분들 왜 투표 안하세요??   그냥 이대남들 에게 순종적으로 살껀 가요??
넌 토론의 기본이 안 되어 있어.
여론조사회사 다 모두 업에라 밑을수업는짓 요즘
잘 부탁드리겠습니다🙏
나 이재명이 시장으로 있는 동안 현미경으로 탈탈 털거라고 경고하는 그 유명한 명강의 유투브 검색해서  시청해 보세요.
대선 자격도 마이너
사전투표왜하냐 그냥하지마 조작하라고 대주는꼴이니까 멍청한놈들이 너무 많아
👉건물주는 상가임대료가 밀려도 계약해지 금지. 또는 세입자가 갱신해도 거부금지.
이번토론도 웃음만 나오네요 윤후보님~
윤은 걍 술주정뱅이
성남시는 기부채납으로 수익금의 일부만 돌려받았고 배당금으로 김만배 일당이 수천억씩 수익금이 돌아간게 문제인거죠. 이익극대화를 위해 공공임대도 없애고...이렇게 되도록 설계 해준게 당시 시장이었던 이재명이고 최종 결재자도 토지 승인 허가자도  초과이익 환수 조항 삭재하게 한것도당시 시장이였던 이재명 입니다.



괜히 이재명만 개고생 한거아님?
상대가 되지 않을까요 ^^
조선 채널a mbn입싹닫고있는거 보소 그래 대장동 설계자 운운하며 받아 쓰던 썩어빠진 언론들 패간이 답이다
의와로 ㅇㅇㅅ교수사건은 안터뜨리네..??
자랑스럽습니다.
한국역사의 최대범죄 대장동 비리의 진짜범죄자가 이재명으로 밝혀졌습니다. 내표를 범죄자 이재명에 념겨주지 맙시다.
@김김김-o9y6q  할아거지 왜이렇게 살아요?
만판단합시다 어떤후보가
2020년에는 71조원, 
왜케 주작 녹취록 같냐 ㅋㅋㅋ
안철수는  얼굴도 보기싫네요
맞아요
              쒸우기에 주력하는 모습이다.
윤석럴 후보님이 말하는 디지털데이타시대는 도대체가 뭔지..모르겟어요 창조경제 그런 개념인가
@andizankabulamman  주 예수나 믿거라.
그게 다 이재명의 근처에 있거나 친했던 사람이다

가막소가 다가올것같다
토론을 잘하는게 아니라  사람들 앞에서 거짓말을 너무 잘해서 그렇게 토론하자 토론하자 한거같음.  
@학수학수  그러니까 말해보라니까?
@정향섭-l1u  깜박하고 않은 자리랑 구두발로 다리올리는거랑 차이가 많지 어디서 쉴드 칠걸 쳐라 
@성이름-h9n7t  그럼 역으로 물어볼게요. 어제 토론에서 특검제안 말입니다. 그 제안의 핵심은 대통령이 된 후에 누가 당선이 되었든 간에 특검하자라고 했습니다. 왜 거절했을까요? 그렇게 범죄자 심리가 튀어나온 그 분이 제안을 했고 떳떳하며 당당하신 그 분은 말을 돌리고 차단했습니다. 저라면 말입니다. 떳떳하고 정의로운 사람이라면 이 제안이 더 좋다고 생각하는데요? 낙선이 되더라도 특검을 통해 책임지고 사퇴한다면 그 후 대통령은 따놓은 당상인데 말입니다. 왜 거절했을까요? 그러면 180석 민주당 말씀하시겠죠 . 민주당에서 이재명후보자가 죄가있으면 심지어 낙선했으면 덮어줄까요? 당의 생명을 위해 버려요. 무조건적으로 당선자가 유리한게 특검입니다. 정당에서 중요하시는게 여론이니까요.
혹시나 협박당해서?
이럴 용기도 없으면서 그시절 실체적 진실을 밝히는 
이재명이 당선되면 조사할테니 거기서 딱 기다려
저기 윤가에 모인사람은 시간당 6천원받고  주120시간씩 일해도 된다는 사람들입니까??
저도 댓글로 나쁜놈이라 했지만
큰소리 치던데~~
현직에  있을때

윤석열 대통령 되고 이게 어떻게 바뀌나 봐바. 이재명 지지하는 사람들 뭐라고 대변할지 궁금하다.
푼수떼기인가? 체신머리없이 어퍼컷할때는 똥배가 출렁임 낮술은 고만 좀
이 양식은 
국짐은 입다물라
특검 거부는 뭐다???
정치인들 줄여라 .. 맨 돌파리들 180석 국민들 허리 휘여진다.. 어느당이나 매한가지다. 국민 생각하면 제발좀 줄여라
이거보고 윤석열뽑기로 정했다
대부분 밥조인들...
안철수 윤석렬은 후보감도 않되니 대통령감은 하나만 남네.
저는 매일 동네 부동산 식당가서 
안철수 정권교체에 힘이되어주세요
°° 공무원들이 원자재 수입에 대한 개념 
국민들! 눈을 크게 뜨고 귀를 여세요. 진실을 보세요!
대한민국은 이재명 후보남을 부릅니다!
지가 무슨 말을 하는지도 모르고 횡설수설하는 윤석렬. 함량미달이다
지역안전지수 6년 연속 최우수 선정
정신 차려~~현실은 너희들이 발린 거야~~ 안철수 단일화 역풍은 계산 1도 안하네??ㅋㅋ 안철수 지지자들은 다 윤석열 찍은 줄 아냐?? 모든 대깨문은 이재명 싫어서 윤석열 찍은 줄 아냐??ㅋㅋㅋ 그러니 지난 대선보다 270만 표 더 받은 이재명 뭐냐고 하고있지ㅋㅋ 응~~ 윤석열은 니들 이재명 보다 지난 대선 비교 상대적으로 584만 표 더 받았어~~
안철수는 또 본인이 7일전에 한 말을 번복했다 고인의 유지를 받들어 끝까지 완주하겠다 / 단일화는 결렬되었다/ 국민만 바라보겠다
하하하

3년만에 무혐의 나온 성남fc의혹, 그리고 지금 시끄러운 대장동 개발사업이요?
오느을 공수특전들이 열번의 선행을 행한후 , 
정권교체 민심.정권교체 윤석열 댱선 확실 22222

친북친중은 거르는게 답이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이딴게 대통령후보?
제주국민여러분이재명을대통령을청화대로..왜냐면일을잘할걸로믿습니다도와주세요...!!♡♡♡♡♡♡♡
멍청이 멍청이 윤 석열
엔번방 방지법은 왜 반대하는걸까..국짐당 관련 인사들이 거기 들어가 있기라도 하냐..어찌보면 극악한 범죄 막자는건데...
뭉재인 하루라도 빨리 빵에 보내는건 윤석열이요~시원한 맛은 재멍인데..
입맛대로 검사
이죄명과 윤도리 중 굳이 선택한다면 윤이지만 홍이 나왔으면 더 확실했을텐데..

돈 먹은 사람이 범인 이라는
윤씨 참...
안철수   이준석이 답을줬어요
본부장 사건 왜 제대로 수사 안 하고 했다하더하도 납득이 가지 않은 판결 결과가 나옵니까? 이런 결과를 보고 국민들은 더 분노할 것입니다. 자기눈에 들보는 보지 못하고 남의 눈에 티는 잘 본다더니, 노무현대통령처럼 논두렁시계로 큰별을 떠나가게 하더니 이제 또 대 놓고 문재인대통령을 겨냥해 협박질을 하고 있습니다.
어느 부분이 여성 비하죠? 남녀 갈라치기, 언론 탄압은 민주당이 해오던거 아닌가?
윤씨가 답이네

도대체 야당에서는 국정 운영을 어떻게
정치토론에 자살꼴이라니 정치토론해라 이재명후보에게
세금이란 세금은 다 올려서  국민들 것, 
대장동 결론
기가 막히네 나라를 위해 국가를 위해 비리를 무찌르고 공공이익으로 환수했는데 대장동에서 해먹었따고 욕먹고 그걸로 정치질 해서 표얻으려는 벌레같은 놈들이랑 싸워야 하다니 잘한거 칭찬은 커녕 욕까지 먹고 몰이 까지 당하다니 ㄷㄷㄷ
검찰은 불공정하고 비상식적이지 
사시를 9수 하면서 그러던중에 신검을 받았을테고 거기서  부동시로 빼고(진짜 부동시 일리도 없지만 아니면 재검 받으면 됨) 검찰에서 살아온  범죄를 다루며 살아온 자가 과연 국민을 아우르며 정치 할 수 있겠습니까?
이해도 없고 논리도 없고 자식 없냐더니 다시 자식 판다더니 이제는 주변인만 얘기하냐고 ㅋㅋ 😂 개논리네요 국어 몇등급?
대깨문은 진짜 정신병자들 같다. 팩트가 아닌 선동 날조에 기뻐하네..너무 무서워... 문재인의 역대 최고 정권이라니.. 거지들의 돈과 정신병이 무섭다.
네 전과자죠
억지땡깡 선동날조가 없으면 페미가 아니지
@geenyi4786  동감합니다
바닥 민심은 뒤집어졌다 여론조사 믿지맙시다
아마도 순실이보다  10배의 상상할수 없는 큰 데미지가 기다리고 있을 것이다.


일 45  이 28
하지 않는다.

나라을 위해서  사전투표 해네용
이재명 아들들은 성매매 및 불법 도박 및 입시 비리 및 군대 인사 명령 누락.
허용한 국가장 이었다 
부패는 굿힘당이지
결과중요시하고
봐라,, 앞으로 국힘당은 신천지로 변하고

ㆍ
진짜 당당하면 온 국민이 다 보는 그 좋은 기회에  왜 눈깔이나 부라리고 개소리 빡빡 지르면서 꼬리 내려요? 생각할수록  웃긴거 자기 일당들만 몰라  ㅋㅋ
안철수는 이제 정치 인생끝인거 같아요
대장동이 어딘지도 모르는 윤석열 대구로 좌천되어 가있던  윤석열이 몸통이래네  적반하장   수사할거다 그래서 니들 줄줄이  학교가자  진작부터 특검하자고  윤석열이 세번이나   제안했을땐  침묵하고 시침뚝떼고 있다가 투표직전에  무슨 교활한술수를  부리는건지  니들수법에 더는 안속는다

이재명 대통령 맞네
부록으로 "인면수심" "오만방자" "안하무인" "적반하장" "인사불성" "내로남불"한 굿힘당과 윤도리의 선택은 망국의 길"임을 명심해야 합니다.
녹치파일 계획된거지
도울교수님께서는 고향이
단일화를 생각하고 출마하셨다면 사퇴하는 것이 맞습니다.
@22944  제가 님이랑 댓글 주고 받다보니 이 글이 생각나서 이것만 남기고 갑니다.
3.   법      법인카드 ~~         나를 위해 ⭕ 
편파편집 오지네 엠빙신
끝났다
멧돼지는 돼지우리로....

다른나라 대통령 만나러 가는데 눈썹에 흰색털 달고 간다고 생각해봐 진짜 대한민국을 거의 무슨 미신따위를 믿는 원시부족으로 보는거 아니냐?
기축통화국에 될 수만 있다면 단기간 효과는 100조 이상이라고 전경련 분석입니다..
부패 언론과 국민의힘에서 맨날 떠들며 총 공격하던 대장동 화천대유 "그분"은 이재명이라고 했는데,
외교.안보 역량이 안되서 전쟁이 발생했다
이래서 정권교체를 바랄 수 밖에
ㅋㅋㅋㅋ소설쓰고 있네
3월 9일 이후 누가 대통령이 되든... 
도란도란 재밌습니다 ㅎ
둘리와 줄리 아웃!
응 먹아라 이 나라를 막아러
남북문제만큼은 자주적으로 해결 해야할것이라 생각됩니다.
장모와 아내는 사기쳐도 검사들이 대책반 꾸리고
박근혜 뇌물로 엮어서 뭐~,박근혜직업 재단이쟎아
@임의진-d6l  
뇌가 썩어
지지하는분들 
이 땅에 기레기가 사라지는 날 까지 싸워 언론개혁을 완수해야하는 이유가 이번 선거를 통해 얼마나 많은 기레기들이 걸치는지를 알 수 있다... 그들은 언론인이기를 거부하고 벌레처럼 살기를 바라는 추잡한 생물이기 떼문이;다.
@kimdoojeen  자꾸 우기는건 그쪽 아닌가요 똑같은말 반복하시는데 그거야 말로 후진국적 사고거든요ㅋㅋ
이재명은 했습니다 그래서 할 수 있습니다. 현재의 실력은 과거의 실적으로만 가늠 할수있습니다. 증오의 사로잡혀 심판만을 주장하는 준비 안된 대통령은 답이 될수 없습니다. 내 삶을, 내가 사랑하는  사람들의 삶을 개선 해줄 수 있는, 미래를 얘기하는 준비된 대통령 후보 이재명 지지 해주십쇼. 감정적인 선택이 아니라 합리적이고 이성적인 선택 부탁드립니다.
전과4범!!!!!
또 대장동 들고 나왔어?? 좀 추하다..
정치,경제,문화,역사,예술, ..다방면에서 깊이있게 알고 있는 이재명후보가 대통령이 되어야 한다 봅니다. 왜냐면 성남시장때96%,경기도지사때98%의 공약이행율처럼 약속은 꼭 지키는 대통령! 그리고 가장 중요한 덕목은 대통령으로서 애민정신이 투철하다는 것이 크나큰 장점 입니다! 과거로의 퇴행이냐 아니면 미래로의 발전이냐의 기로에 서 있는 시점에서 대통령선거 참여를 꼭 해주세요!
참고로 저는 재외투표자로 어제 투표 벌써했고요. 노후는 실버타운 들어 갈 예정이라 집은 필요없어요~우리나라 증오하지 않습니다.사랑합니다♡

이거 ㅁ ㅊ 넘아닌가???
18 수준하고는..ㅉㅉ......
힘들게 쟁취한 민주주의 검찰공화국이 될수없다.
1.이준석 성상납.
mbc도 ㅆㄹㄱ였어 ㅉㅉ
좌우뿐만 아니라 아래위도 참 많이 했죠

아직도 좌우놀이...둘다 정말 아니지만 도리도리는 최악이고  이씨는 차악이고....
윤석열 쫄았네
밑에사람 업신여기는사람한테는
윤석열은 이용한다
이런 말 한 인물인데
대장동 도둑놈이 저기에 있었구나ᆢ!
페미는 무슨 극심한 자애 주의자지 지밖에 모르는
이쪽저쪽 편가르기하는 언론은
아니 그렇게 억울하면 특검해서 털고 가던가? 미루고 미루다가 대장동 몸통인거 처럼 괜히 의심 사게 하는건 뭐임?
금수저 술꾼이 정권 교체 대의 명분으로 과연 합당한 인물인가?
안철수는 정말답이없는사람 갈데가없어 저리무능한저쪽한테붇느냐 철수가전문이니 지지자들대실망 아웃 두뇌가깨어있는국민들이라면 이재명후보님일것이고 나라망하거나말거나 본인들의삶이짖밣혀도 정신못차리고서결이를할것이고 우린모두 나를위해 나라를위해 이재명대통령으로 꼭 만들것이다 승리승리승리👍👍👍👍👍🤩🤩🤩
통합과 화합의 ㄷㅐ한민국~!!!!
검찰 공화국이 되면 핍박1호 대상인 사람.. 어떤 죄를 뒤집어 씌워서라도 감옥에 보내려고 할거 같음..  법을 사유화 하고 무소불위의 권력으로 독재나 다름없는 세상을 만들려 하는 검새 출신들 정치인들을 싸그리 다 쓸어버려야 한다.   법을 사유화 한것이 얼마나 중범죄인지 국민들이 보여줘야 한다고 본다.
@cook1e_owo  2022년에 살면서 그런생각을 가진 당신은 참 안타깝습니다
김동옥님.
안녕하세요 !!
이재명 안철수 후보는  토론준비 잘 된듯
맘이 짠하네요... 이재명의 삶을 아신다면 절데 고민하지 않으십니다. 
진즉에 나왔는데
@user-dfg44fh653dfh 애썼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크리스천투데이ㅋㅋㅋ
맞잖아  여자
무슨 경선 똥개도웃고~유기견도웃는다 지지율이20%라면 그래도 봐주겄다 간철수 이번에 간만보다 민주당된다면 모든책임은 간철수책임
역사적으로 사회주의 친중 국가가 
허경영당은 주물럭당
mdc가 왜 이렇게 변해버렸서요 안탁갑습니다
처신하는거  민심실망
이것이 윤석열과 국민의 짐 시나리오인 것으로 보인다. 
이런 인간들이 만일 대통령이 되면 대한민국은 베네수엘라가 됩니다.
징글징글 하다///////
광고하는 안쓰러운 떨거지들 ㅉㅉ
국민의 짐 지지자들은 정신 이상자가 많은것 같아요.  기본 상식이 없는것 같아. 핵  미사일 네가 어린애라면 상처받지는 말아라. 그리고 세상을 멀리 봐라.
세상이 조금 더 평등해지면 서로 적대시하는 감정이 줄어들고 관계가 좋아질 듯합니다.

이재명 만만세 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍
마 니 쫄리나 ㅋㅋ
ㅋㅋ재명이처먹을려는거다 절대 국고아니다
복지카드 잖아? 
@이동환-f1d  특검할 때 야당 추천 몫이 있단다 알고 욕해라 ㅋ
👀 토건비리 혐의들이 계속 발표될 예정...
부산저축은행   피해자들은 구제 및 보상 한푼도 못받고 선거에 이용 해먹는   민주당
건강하세요.
더우기 친일파같은 분위기
이런 사람들을 대통령으로 고민하고 뽑아야되다니..

즉, 특검이 뭔지 알고 그동안 여당인 민주당이 그렇게 특검을 
제발 잠시라도 진심으로 토론좀 하자

@제발-s4e  부분적으로 말한걸 팩트라고 믿는거야?? 순진한거니?? 이죄는 죄가 없이 청렴한가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 기사보고 첨령을 잘못본듯  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 시간을 시민의 의견을 듲고 답해주는 모습에서 "품격"이 느껴집니다.
이 사람 거짓말로 국민들을
정신을 차리세요 자신을 사랑한다면 ~^^♡
나머지는  각 정당에서 교묘하게   프레임을  짠거죠
외국에서가족건행행복기원합니다👍🙏👏
법을 뭉개는 인간  최강욱
안철수후보

김만배가 박영수딸에게 집을 줌.
따라가는 그의 모습과
지금이랑 그때랑 똑같은 상황이냐고… 
니라.
검찰은 김건희 도이치모터스 주가조작 즉각 수사하라!!
SNS에서..어느분이 이재명이 되면 이재명이 고생하고 윤석열이 되면 국민이 고생한다고 쓴거 봤는데..이말이 진짜 딱인듯..
@김정민-m4s3r  뉴스타파 보셨나요? 윤석열 또터졌습니다
fact6. 부산 저축은행 부실 수사 당시 주임검사는 대검 중수 2과장 윤석열, 수사를 총괄하는 중수부장은 최재경
꼴깝하네
이재명  +70점. 
안철수 왈 사람과 동물이 다른것은 부끄러움을 아는것이다. 에서 육성으로 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ  부끄러운 줄도 모르는 철수씨 ㅎㅎㅎㅎ
국민한테 어필할 정책에 대한 설명이나 
실어드립시다
윤석열 안끼는데가 없다 왜그랬냐 국민의힘아
바른 말씀만 하십니다
홍준표와의 토론에서 공개한 날짜도 틀린 계좌 내역  한개가 전부라고 거짓말을 했었다.-손해를 보았다나 어쨌다나~~
그대들이 원하던 바로 
운동권 무지렁이가 대학생활 부터 선동 협잡질만 해왔는데 아직까지 지식인 행세라니... 국민이 어리석으면 저런 작자가 정치인입네... 지식인입네 하는겁니다
N번방 방지법이 실효성이 없어서 반대한다?! ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭔 개소리지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 사람은 절대 대통령이 될 수없다라는 것을 앞으로 투표할 아이들에게 좋은 교육이 되지 않을까요?? ^^
공정정의상식의 양두구육!           
윤 너가  정직하게검찰생활  했냐 입만벌리면  거짓말   뻥좀그만쳐  국민들다알고있어  검찰있으면서  많은범죄저지른거  뻥재이  가족비리사기 집단들➡️➡️➡️➡️
학습능력이 뛰어난 이재명, 실력은 더 뛰어난 이재명, 우리 이 사람 놓치지맙시다.
"수사는 당연히 받아야죠"라고 한것은 들었는데 '특검 받겠다'는 말은 안했어요. 왜곡 ㄴㄴ요
어 머저리 나왓당
저도 어제 투표 했습니다
네~
우크라이나 대통령이 되기 바로 전직이 코메디언, 장관들은 방송국 스탭들. 결론 = 러시아 침공으로 자주국가 위협.
40년전에 공수들이 대법관의 이름으로  mbc가족들만  베ㄸㅈ를 ㅈㄴ게 
언주님은 이미지 메이킹 하시나? 국민위해 일해주세요.
건진법사가 3월에 물조심 하라고해서

??????
너가  그최저임금 받고 한달만 살아봐라
이재명 공산당이고 저 녹음파일은 연기지


예전의 김은혜는 완전 지워진 얼굴 ....
무슨 고양이한테 어물전 맡기라는 소리인지

우째 쌩왕초보가 대통령이 되겠다고 나옵니까?
꼴보기 싫다
윤석열이 몸통이면 설계 계획한 이죄명은 
검찰 총장보고 모자라다고 할 정도면 당신은 그냥 모자란 정도가 아닌데… 난 이재명 모자라다고 안했어 당연히 성남시장이니까 능력은 있겠지 근데 그렇게 가족한테 욕하는 인성 보고도 지지한다? 대장동 이슈 보고도 눈 가리고 아웅?? ㅋㅋㅋ 그렇게 사세요 그런식으로 사니까 이재명 지지하는거지만 ㅋㅋ
60세가 지나면 뇌가 ?
작가님 글만쓰시죠 전 2번 찍었읍니다 유시민작가님 때문에 자꾸 이죄명이 낫다고 하시길래  국민들이 원하는것은 토지공개념이 아닙니다 국민은 국가의 소유물이 이닙니다 국가는 국민이 존재해야 존재가능합니다  국민들은 정치교체를 원하는것이 아니라 정권교체   입니다
내가 전에 얘기 했는데도 뇌피셜로 싸지르는건 여전하네
증거가  넘치는데 왜 수사하지 않는지 ~
간절함이 당연함으로 기호1번 이재명ㅡ.,ㅡ흫
공범들과 같이 놀고 사진도 찍고 골프도 치고보내고도 불리하면 모른다고 잡아떼는, 
산불이내서 제대로 안보셨나 봅니다
심상정   님  대단합니다 
@맛과멋을아는뀨  반론 해달라고 ㅈㄴ 찡찡 거려서 해주니 입꾹닫!
한번 무속에 빠지면 절대 빠져나올 수 없어요... 마약과 같은거라서요..
집중해라.
형과 형수에게 씨발이라는 쌍욕을 한걸보면 인성이 되여있지 않고 ....존경한다고 하니 진짜인줄 않다는등 아주 질이 나쁜 인간인것같다 
역시 이재명 
@이므상-n6u  신남성연대냐  아님신천지   코박고  반성해야지  이그
한때는 지지 했는데...
두달 후면 미국 바이든 대통령이 방한 한다고 합니다. 누가 바이든 대통령과 단독회담을 할 능력자일까요? 이해력과 지식, 기치가 다 떨어지는 술꾼이 이런일을 할수있을까요? 프롬프터랑 메모지가 있어도 중언부언 횡설수설하고 금새 구글체크만 해도 들어날 정보들도 본인에게 불리하면 아니라고 박박 우기는 방식으로 국제망신 당하겠다고요? 벌써 타임지에 윤석열 미신, 주술, 항문침, 부인 주가 조작 이야기 다 언급되었습니다. 벌써부터 나라망신 시키는 사람 대통령시키자고요? 게다가 무능, 무례한 친일파인데?

하...저 사람때문에 얼마나 많은 사람이 법적으로 차별을 받았을까요? 기분과 상황에 따라 말바꾸기......
시력 나빠서 군대 안갔는데 안경도 안쓰고 잘 읽네요
@jaykim4132  저는 유승민 지지자라서 윤석열 지지 안하고

악감정을 만들어내고 있네.
살리는  우리  윤석열  대통령님
부끄러운   영부인  시절을 ~~~
내일은 대한민국을 전진시킬 것인지, 30년 후퇴시킬 것인지 중요한 날입니다. 미래를 이야기하는 이재명 후보에게 기회를 주세요. 과거만 얘기하고 국정운영에 대해 문외한인 윤석열에게 대한민국의 운명을 맡길 수 없습니다. 나를 위해, 대한민국의 미래를 위해 이재명이 답입니다.
지역감정 조장 하는 후보

자기가 뭘 읽은건지는 알까나
그래놓구 이재명 뒤집어
우리국민이 품격없는 저 연설을 듣고있어야하나 정치에관심1도없지만
여러분! '누굴 뽑아야 할지' 보다 '누굴 뽑지 말아야지'부터 접근 하시면
재명 천억 억  민당 토로보고  팍 상한  마음 
나라빚이 크게늘어났다 전기를 만들지 못한다 
이재명도아닌것같기도하다..
단일화생각도 없으면서 안철수 지지울 빼먹으려고 끝까지..... 국힘 악날하다
제발 투표 잘합시다!!!!!....

이제대놓고 오만방자 넌 학교갈넘이
그래도 한 두 번은 좀 깊이 생각해 봅시다. 
+누가 고칠 수 있습니까 https://youtu.be/zVDLSo0sBV0?list=PLjB0TrL3GoBbafoyolf3oYE9VMgaxm0eb
역시 선동 날조의  엠ㅂㅅ
윤석열후보는 제발 정책에 관한 얘기를 하세요..

답은 이재명이다.
유시민 작가님 존경합니다


응 아니야~
아 그냥 짜증난다 깝죽되는게  대한민국에서 돈 버는 방법이 검사 사위 뒷배로  합법 불법 다리 걸쳐서 돈 버는게  보통사람은 걸릴까봐 시도 못하는거 이들은 걸려도 문제없다 자신하고 오케이 가!! 이러고 성공하면 히딩크처럼 파이팅이나 하고 있다.
이재명 후보님.  승리하시길.  간절하게.    기도합니다 🙏🏿
사전투표장으로 갑니다.
난 놈이지~ 이재명 화이팅!!
윤짜장 이런걸 봐라 나라 말아 먹지 말고
뭔가가  있구나??
선제타격후 실수였다
윤석열  부동시  웃기지않읍니까
전과 4범 이떤거요??
이재명1️⃣🗳👍
저두요 ㅠㅠ !

이재명후보님을  인감도장으로 
최저임금보다 적게 받고 일하고 싶은 사람이 어디있냐?
이미 예상하고, 미리 유감 표명해 놓도록 하지.
에...에...에...에...너지파~~~~~~
불체포특권 없에지 않어면 국회의원 범죄 끝나지 않을것 ㅡ국민일동 ㅡ
부정선거 어쩌구 말도 못하게 6-7프로 이상으로는 최소한 이겨야될꺼고!!! 그렇게 될겁니다!!! 윤석렬이 대통령이 되서 또 국민이 힘들어지는게 너무 싫습니다!!!
1. 갑자기 필요이상으로 화를 냅니다 (ex)이보세요!
거짓말에 어제한말 오늘다른사람 주딩이만 까져가지고,마느라두고 부선이하고 바람피운자,
국민들은 다 알고 있고
가수 안치환은 얼굴이 닮았다고 한 게 아니라 성형을 많이 한 것을 풍자 한 것이다.
역시 이재명 후보님 크
뿌린대로 거두리라~~♥
@김선화-c5e  부산저축은행장골인했어요,다음은 윤모골인할차례 같네요.
어처구니가  없다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서면 인터뷰도 제대로 못하는 멍청함.
법사님들 
2:22:22  이런 자가 대한민국 대통령 후보라니, 지지자들은 뇌 좀 챙기고 사세요
삶에 만족과 감사를 모르는
바로 그 때에
거짓말 아닙니다 다 몰라서 생각없이 말 한거지
이재명후보님고생하셨습니닦하이딩
무당정권 검찰공화국 으로 정권교체?
세상에 그래도 국짐 애들의 기본생각이  페니니즘은 펴니스니즘이지 그냥 가는데로 가자니즘이야 어쩌것어 페니스가는데로 가야지
니가 대가리인에 검찰이 멀 덮었단 말인가?
@user-ez8xk8zz8y  그러게요.. 😭 부산저축은행 관련레서 노모를 잃고 이번에 윤짜장 찍은 어느 가장의 처절한  통곡 기사를 듣고 전 아무런 관련이 없지만 같이 울었네요.  😭 그럼에도 불구하고 짜장읗 지지하는 모지리들이 엄청 많더만요..

이죄명 지지자들 정신차리세요
@OQOOQOQQOQOOQOQQOQOOQOQQOQOOQO   친원전 하자고 하더니 택소노미 몰라서 개쪽 당한것만 하겠냐. 선제타격하자더니 작계 5015도 몰라서 홍준표한테 까인것만 하겠냐. 나이 60이 넘도록 청약통장 한번 들어본적이 있길 하냐. 그나마도 대선엔 알고 나온줄 알았더니 청약통장 만점이 40점이라고 아는척 하다가 안철수한테 까인것만 하겠냐.
지도 단일화 해놓구선ㅋㅋㅋㅋ
그리고 조선일보는 원래 민주당 싫어해요. 노무현대통령 아방궁,논두렁시계 거짓뉴스  판명났는데 사과한적이 없음
이재명이 대한민국의 대통령인 미래가 기대됩니다.
여기는대구
안철수가 단일화한다고 안철수 표가 다 따라 간다고 생각하나? 절대 그럴 일 없을걸
@Kevin Park 아픈 이단.
식당에서 10시 이후까지 식사하는 사람 거의 없는데 이런 불필요한제한으로 인해 거부감과 압박감이 만연하여 400만표가 달아났잖아요

https://youtube.com/shorts/mqszaQSAPlM?feature=share [ 주가조작범=윤氏처
@SweetsDansi  특검 하자는데 말도  못하고 동의도 못하는  자가 범죄자지~~그게 바로 윤석열
와 그 선한 얼굴에 이런...
이런것들이 대통령 후보라니.. 
안하면 5 년 시끄럽다.
님도 재산이나 까주시길바래요~
@yeppyhappy  그리고 그 예산이 공정하게 쓰여졌는지 조사 하는게 당연하고 불필요 한  예산은 다른곳에 사용해야지
의도적으로 군대 입대
이거 보세요~!
그밖에 많음. 
이게 사실이라면!
나는여전히 기호1번 이재명대통령이다
쉴드도 넘 앞뒷말이 안 맞아요 이언주씨 밑에 사람이 알아서 연등을 달아? 근데 김건희 코바나컨텐츠대표를 왜?일반인도 모르는 회사를 왜? 에고 넘 무리다 윤씨 쉴드는
배임이라니까 ㅎㅎㅎㅎ
어떤놈은 줄도 안서고. 투표장에 들어가더라구요. 그놈의 공정과 상식을 보았어요
어젯밤 100분토론에 원희룡 같은이와 토론한다고 참 많이 애쓰셨어요.
늦었다 이새끼야 찐보수인 내 친구도 윤석열은 모지리라서 안된다더라
@김재근-m3s  왜 여지껏 민주당이 반대해왔을까 진지하게 생각은 해봄...? ㅎㅎ
👍👍👍👏👏👏👏👏👏
필요하신 분들에 한해서만 살펴 보시기 바랍니다 !!!!
이틀 남았는데 후보 경호에 신경을 더욱 씁시다
비리안봐줬다고 검찰총장모가지 누가잘랐냐? 경제는 무슨 ?   지배데지만 부르면 되지. 고작한게 도둑질.
대통령으로 뽑을 순 없다고 본다.
●무식한 술꾼 주정하면 나라개판
하여튼 뒤집어 씌우기는 국짐이나 지지자것들이나 똑같아~~~^^
여야 찍었다는 쪽박차는겨~
말도 안되는 조사 경북서 했냐
@맹순-u4j  윤은 부인주가조작 금감원에 경찰이 김건희 거래내역 추가 요청했는데 안주고 주가 자료거래내역 검찰만 자료줬네? 그래서 경찰은 자료없으니 무협의처리  거기부터비리..이런거  경찰관이 두 언론사에 알려 한 언론사만 뉴스화되 경찰관 기밀 누설로 조사받았지? 검찰도 김건희 무협의나게 감춰줌.  대장동건은 왜윤이 참여할건 없는데 90대 부친이름이 올라가 있을까? 실세다는 말 아니겠어? 국짐 정치선거자금 사용내역오픈안하고 이후보만 사용내역 공개하니 의혹 거리 잡아물어뜯기는? 윤후보는 죄가 없다는데 없다는거보다 편법쓰거나 검찰이 쉬쉬쉬 다 감춰주니 모든 비리가 가능한거였지..부패검찰이야.
(이승만 박정희)
@hongjoooh8159  사기꾼은 경제를 살려도 사깁니다. ㅋㅋ
자꾸 그렇게 몰아부치면... 
대선 끝나면  무조건 특검해야함~~~전과4범이나

세계로 뻗어나가는 윤무식
@이동환-f1d  특검할 때 야당 추천 몫이 있단다 알고 욕해라 ㅋ
@user-lr8ud8xl8w  근데 이제와서 또 국짐이 반대하는 건 뭔지 🤔
문재인이 2년간 영업제한이라는


제방데잘제발제발제발재발제발제발제발제발요 이재명 제ㅏㄹㅇ요ㅠㅠㅠ
우리삶과 가장 가까이 있어본 후보 그가 이재명입니다

유시민 작가님 존경합니다
왜 그부분만 보는거지? 애시당초 그 사업에 낄수도조차 없는 회사를 뽑은게 시장인데?
아니 그냥 질문이 뭔지를 모른다...
저기엔 정신병자들만 있냐...;
지 공약 재원 계산도 안해봤는지 안철수가 1300조라니까 300조라고 초등학생처럼 떼 쓰는데서 세번 터졌음 ㅋㅋㅋㅋ
교도소에서 녹음해서 돌렸냐?
윤석렬 국힘의 삼부토건, 저축은행, 대장동 비리, 여성비하발언, 신천지개입, 부동시 병역비리, 김건희 주가조작이 사실화되어  녹취자료와 함께 kbs, mbc 등에 방송되고 있습니다 당장 구속수사해야합니다 검찰총장 직무유기 파면해야합니다 세계5대 강국 대한민국 미래 유능한 이재명, 꼭 대통령 되시길 바랍니다.
윤 ,막판에
새로운 좋은 나라에서 사람답게 잘 살아보자
천재명 갓재명 경재명 승리합니다 우리의 대통령 간절히 원합니다
진짜 징글징글하네 국민당 제발 없어져라 남북이 합치는게 국징당없어지는거보다  빠를거같다
@noname7381  모르네ㅠ 그것도 모르고 아는척은....
외국인들이 더러운 눈길로 한국 여성을 쳐다볼 텐데, 처의 어두운 과거와 의혹 덩어리로 한국 여성들 전부가 술집 작부 취급을 받을 수 있습니다. 
이 뉴스보고도 그런소리가 나올정도면 님은 사회생활 좀 힘드실듯...걱정되요
전과자가대통령하는ㆍ나라가있는지.한번검색해바라...대통령은ㆍ안철수박에업다..대한민국에ᆢ얼간이들아정신바짝차려라
거부하는놈이 범인 이구요 ~


딸, 신랑도요!!
수로한것이 대슈냐고
솔직히 삼상정 빼고 3자로 가야한다.
우리 힘내고 한사람이 2명씩 일으켜서
이재명이 대통령이되야한다
역사의 남을 감동 이네요 💙🌸💗
이제 우리가 역사를 만들때입니다.
12. 검찰총장 재직시 장모 최은순 비리건에 대한 검찰내부에서 작성,대응했다하는 장모 대응문건은 무엇입니까?
국민의힘의 당원들은 다들 변호사가 되어 굿판에서 볼 춤을추고있지 않은가!
또장동 찐몸통 윤석열 ㅋㅋㅋ
성매매 하고, 자중지란 아비규환
이재명 후보님 많이 대통령이십니다 더부러  사는세사 더불어 인주당 뿐입니다
어용방송 ㅡㅡㅡ힘쓰고있구니
석열이 보고 있자니 휴머니즘을 느낀다
기소청
5연동
"좌냐" "우냐"가 아닙니다  (국민의 의무)는
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
하루하루가 지나믄
오늘도 여전히 a4정보 없음 진행 자기 표현안됨
죄악이 속하게 되고 
웃겨요.
누굴선택못해 각자 투표권갇은자들의
그것도 모자라 허언증 환자니 
정신병원
또 속지 말자! 이번에는 윤석열
서면으로 해도 실수 하는 넘이
천하동인구입리스트에 오른 법조인들은 성남시 방식으론 투자해야 돈 못버니 안한거란거
<죄가 없어지는 방법>이 방법, 이 비결로 지금까지 살아왔다.
대장동은 우리 역사이래 최초이자 최고의 공공환수를 한 사업이고 이재명의 행정능력을 보여준 모범사례인데,
두표권이 있어서 두표 가는데 해외에 사는 교포들에 대한 도움 대책은 없나요？
유시민작가님 방송 보면서 
@twodollasr9140  또 거짓 기사에 세뇌당했구만. 검사사칭은 이재명후보가 한게 아니라 취재왔던 기자가 했다고 밝혔잖아. 이 인간아~ 좀 제대로 사실 확인하고 댓글 쓰지? 성남시장 당시 이재명 음해하려고 거짓기사 쓴거잖아.
난 이거보면서 정말 이재명이 대가리하나는 잘돌아가는구나 느낌. 근데 그게 함정이었음. 대가리깨진 대깨들이나 어?? 윤석열이 특검을 안받네 혹시 몸통아냐?? 이런 대가리 깨진 생각을 하는것임.
기호1번 이재명 찍고 
윤석열 지지자들 보면 정말 불쌍합니다~
반장선거?
역사의 심판을 받게 될것이다
BTS가 올려 놓은  품격 
21년 9월 녹취를 믿냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입모양이 봉지 하는거 같아서 국민정서에 나쁠거 같아요.
.5년짜리 대통령이 뭐가 대단하다고 겁도 없다 라는 언동은

더 미치고 모자라고 사기치고 위조 핑땅하고. 또라이가. 되거지.   뭔. 나라꼴을 추접게 조장하네. 언론놈들.
내가족 내친구  옆집 모두 이재명~

이재명을 찍겠다.♥
거짓은 진실을 이길 수 없다 ..!!!!
긴장했다
- 대장도 아버지 집 팔고
니네도 멍청한거야 ㅋㅋ
특검으로 밝히자
부동산값  원상복구시켜라!
마누라 수십억 주가조작. 장모님 나랏돈 수십억 찻취하고도 무죄, 147억 현금박치기 한 패밀리비지니스 검사님가족은 괜찮냐. 채널에이 기자핸펀 포렌식결과 한동훈이 이동재 사주해서 유시민 죽이려는 통화한것 빼박 나왔더라. 무식한 넘이 나랏돈 수백억 빼먹고 공작질 일삼고 자기편은 다 봐주는 검찰공화국  괜찮니. 초밥이 중하냐 147억이 중하냐.
그런데 이것을 거짓이라고 가짜뉴스를 퍼날으는 
이재명은 강제하지 않습니다.
멋지십니다♡♡
상대방헐뜯는  무식한 후보자,..지겹다윤도리안.고만해라.지겹다.
3. 고로 휴머니즘 때문에 데이트를 못하는 것이다.  
윤붕어  조사해서  무기징역 넣읍시다
 
엠빙신과 대깨민아, 아래 팩트 참교육 보여준다. 지난 대선 ‘준비된 대통령 문재인’ 슬로건. 한 번 속지 두 번 속냐?
체력관리 잘하시고 마지막까지 화이팅하십시요
윤석열 유세장에서 선거 돕는 자들도 아마 이재명후보님 찍을겁니다
저도  70을  바라보는 나이에 정신 똑바로 차리고  투표합니다
@doriboy5854  메롱메롱 ㅋㅋㅋ 졌노 ㅋㅋㅋㄱㅋ
 두 후보의 정책을 살펴보면 답이 보입니다.
윤전무 조사해서 밝혀지면 사표 쓰는데 동의합니까? 대답하세요
우리부모님 결국 윤에서 이후보로 지지선언하셨다.저사람이 대통령으로 있는 나라에서 이쁜 우리아이들 자라게하면 안된다.안방에서 소맥이나 맘껏 말아서 드세요.
대답은 더 못하고 ㅎㅎ
진짜 망할것 같다
윤무식
모질이들 근거와 논리가 딸리면 마지막에는 중국몽, 빨갱이,달창 그리고 외모를 욕하지 ㅋㅋㅋ 
@rine8946  정의를 위해얻은 전과는 훈장이지요?
이재명이 대통령되면 홍카가 부활해요. 
누가몸통인지 특검가자 지겹다
멍청하면 용감하기라도 하던가...
헐 일본 대  한국인가!!
대장동 비리했다면 아파트 몇채 받아 처,자녀에게 줬을텐데 그랬나요? 아니잖아요!
꼭 이재명당선 되어서 지금보다 나은내일을 위해
하겠단 말인가?
하늘이 도와서 ~~  검찰 공화국 되는건 
다시는 촟불들지않게 민주주의 지켜야한다 독재검찰공화국은 반드시 막아야한다  실력 실적 유능한  이 재명 대통령 됩니다♡♡♡♡♡♡♡
ㅋㅋ알바댓글봐라 찢재명을 누가뽑니
이재명재수없어
이렇게 간절한 적 첨이네요 ㄷㄷ

안철수가 석열이 대답 듣더니.
가볍게보는처사 ..ㅋ
공약 토론으로도 시간이 모자른데 대장동으로 초친다는게 뭔 바보같은 짓인가. 어차피 국민 모두의 관심이 있던 부분이니 만약에 이재명이 대통령이 되도 조사를 할 부분이고
@Modigliani-eb3ig  1. 피디가 자발적으로 취재하고 취재결정 또한 피디가 내리는거지 무슨 이재명이 시켜 ㅋ 판결문에 따르면 피디수첩 기자가 수원지검에 경상도 사투리 쓰는 검사가 있냐고 물어보자 그 이름 가르쳐 준게 다다. 나머지는 네 뇌에서 만들어낸 망상이고.
대선때문애 이렇게 밤잠 못잔건 처음이네요.
윤깡통  ㅠ
흰털 붙이고 나오는게 제정신입니까? 구둣발은 인간성을 보여주는거...미쳐 돌아가는 국짐당
아니 윤 안 단일화 인데 윤을 찍어야 하는데 이를 찍다니 안의 단일화는 이를 도와 줄려는 고단수 인건가.....
ㅎㅎ 육성 인터뷰 한것도 아니고 서면으로 했다면서 안했다고 한다라..
국힘이 찍어눌르고있는 형상
절대 흔들리지 않아요.

도찐개찐
젊은=세대들이여=^!^=그대들이=있기에=양심과진실과정당성이=지켜지고=있기에=^!^=안보와평화가
윤석열을 당장 구속 수사하라!!!

한분은 정치경력이 없어서 리더쉽이 부족..

안후보께양보하세요.
양당체제가 어떻고 손가락이 어떻고 돌아가신 당원 동지의 유지가 어떻고..? 검찰 공화국 만들어 피 비린내 나는 거 모두 안 철수 책임 입니다.쓸개 빠진 모지리 와 임명권자를 배신한 배신자에게 철퇴가 가해지길 기원 합니다.
석열아.가자.
더블당과 그주변,
윤석열 왜 안잡는거야
가슴에 손 얹고 생각해봐라...윤씨가 감이냐?...그넘의 정권교체란 말 밖에 못하는...정책이라곤 1도 없는...
누군가는 죄짓고 웃었다는 것인데.. 이건 명백히
범죄자 재명이를 아니면 무식한 놈 석렬이를 대통령으로 선거하는가는 조선인들이 지고가야 할것이다
투표하세요. 국민을 기만하는 후보는 혼좀나야죠
예측가능한 김어중 패턴

그래요. 몰랐다고 칩시다!!
어쩜좋니 끝난건같는데
역시 좌비씨 ㅋ  끼리끼리 아주 쇼한다 ㅋ

@오트퍼프  신천지 ㅎㅇ
잘하셨어요 탱큐
@phagoal1953  김만배가 3700억 줘야한다고 말하는거 지금 못봤니?
대한민국을 수호합시다 여러분!!  우리들이 주적들로부터 평화롭게 살아갈 수 있게 버팀목이 되어준 대한민국에게 투표로 보답합시다! 기호2번 윤석열이 대통령으로 될 수 있게 힘을 써주십시오!!!! 여러분 이번 대선이 마지막 기회입니다.!! 우리 모두가  나라를 이끌어갈 구원자가 될때가 온겁니다!! 여러분!!! 우리 모두 함께 대한민국을 지켜나갈 구원자가 됩시다 !! 기호 2번 윤석열!!! 아직 늦지 않았어요!! 포기하지말고 반드시 꼭 기호 2번 윤석열   후보에게 투표합시다!!!
?
윤구라 관련 기사는 왜 나오지 않는거야?
음모론인것같다 수사해서 엄중처벌해야한다
@아메리카노-t8y  찢는다는 말 자제해주세요
유세장에서이재명의이름으로고해성사를 한다 웃겨~

대통령 은 윤석열밖에 없는데
곰보다 여우
이번에 허후보 지지한순간  마음이 편해 졌습니다
66.경기도 도지사 포함 전 공무원 온라인 소통공간 마련(2018년)
7. 또한 대장동 개발사업의 종잣돈이 되었던 1,805억원 부산저축은행 부실대출비리 사건에 대해 당시 윤석열 담당 검사가 어떤 이유인지는 모르겠으나 수사를 하지 않고 덮어버려 결국 오늘날 대장동 개발 비리 사건의 단초가 되었기 때문에 이것을 특검에 포함 시켜야 한다는 민주당의 주장과 이것을 빼야한다는 국민의 힘의 주장이 팽팽하게 맞서 특검 추진이 안되고 있는 것으로 전해진다. 그런데 대부분 국민들은 특검을 민주당에서 반대하여 추진이 안되는 것으로 잘못 알고 있다. 정말 어이가 없는 일들이 지금 이 땅에서 벌어지고 있다. 과연 이게 정상적인 나라인가?

나온 증거와 정황으로 이재명은 상관없다는걸 안다. 기자들만 모르는가?
무조건 쉴드 치지 말고 잘못을 인정하세요!
@gyra44  천만 개신교인들은 박수무당 윤짜왕 뽑는다고 하던디유...천만 개신교됴들도 가볍게 세뇌 시켜버리는 놀라운 k-무속의 힘
와~아까 청라 현장에 있었는데 사람 엄청 많았어요
5. 장모 최은순, 배우자 김건희 및 측근 관련 다수의 사건 무마 의혹은 무엇입니까?
50억클럽 다 잡아넣고 
누가될진모른다! 끝까지봐야알지ㅋㅋ
만약 이상한 사람이 당선되면...슬프하는 사람들을 위해 위로의 말씀 부탁드립니다.
참불쌍하다 윤씨 이렇게까지 살고 싶을까
누구처럼 다혈질 욱하지않고~
👍 십니다 
막읍시다 시민 분들
영상편지⇨ https://youtu.be/t6CyaZbfGcU
이재명 오르高
@김병선-c8k  그리고 서병열 얘기 같은데 그는 겨우 불교 분과위원회 멤버임. 불교쪽에서만 활동하라고!   그가 건진법사 처럼 이재명의 어깨 툭툭 치면서 명령하고 반말 할정도로 친숙하니???  응?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 더 적고싶은데 귀찮음 ㅋㅋ 
월등한 표차로 당선되길 기원합니다.
이재명입니다
@재희이-k9q  살고싶으면 투잡이라...님 120시간 일하고 150  버세요^^투잡 그거 하면 님 자는 시간 3시간도 안자고 일해야 200넘음 그리고 일자리 많으면 뭐해 일은 더하고 돈은 적게 주는데 내집 마련은 무슨 대출하면 1억이면 월 100으로 갚아야 10년 인데 50으로 생활 하라고?님이 그렇게 생활해봐요 님 못할걸?
윤가야 댓글좀 보고 살아라...너무도 진심어림 댓글이네...ㅋ

심판만이  남았다
@쩡-h7c  ㅋㅋㅋ모지리는 당신이요
널리 널리퍼져
결국 성남시에 돈도 없고 국채발행도 안해주고 어쩔수 없이 민간합동개발까지 4년이 걸려 성사되서 선 계약으로 이익금 미리 확정액으로 체결하여 5800억 환수 시켰는데 
돌겠네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5년동안 보여준 민주당이 정권을
제렌스키는 2019 년에 대통이 된거니
이재명 후보는 숨쉬는것도 거짓말인듯..
@성이름-h9n7t  부산은행같이 받겠다 한거보니 그 전까지는 확실하게는 아니지만 어느정도 대충 알고있는거 같은데 거절한 이유 알려줄게요. 특검 하루이틀이면 끝나는 거 아니고 오래걸려요. 그래서 선거에 영향이 생길뿐아니라 특검을 하면 조사기간중 온갖 거짓 의혹과 찌라시들로 흔드는게 가능합니다. 일반적으로 대선을 앞둔 후보가 팩트가 아닌 찌라시나 의혹으로 지지율이 떨어질텐데 하시겠습니까? 그리고 중요한 것은 누가 당선이 되어도 특검을 하고 책임을 지자라는 것에 있습니다. 이것은 조금만 생각하면 알거구요. 여가부폐지에만 빠져서 모든 것을 배제하고 그것을 맹목적으로 지지하는게 아니라 외교,안보,복지,교육 등 모든 것들 생각해서 3.9에 현명한 투표 행사 해주시면 좋겠다라는 생각이 드네요.
망하는 건 시간 문제다.

그러면 , 누가 창의력으로 노력하고 개인의 발전을 도모 할까? 
없다.
수사를 전혀 안하니 이모양이 되었네.언론이 다 밝혀고 대체 누굴 지켜 줄려고 권력 다 가지고 이따위로 하나요.특검도 못해.참 우리편 놀이 지겹다.
이런 시간있는 토론회말고 썰전처럼 밤샘 맞짱토론 했으면 잼있겠다 한사람 오줌지리고 귀에서 피날때까지

최악의 대선
민주당 다급한 듯 진작 좀 잘하지. 고생하시는데 정말 죄송하지만 정의당지지자분들 이번 대선에서는 전략적 선택이 반드시 필요합니다. 윤석열의 당선으로 또다시 2008이후 민주주의가 파괴되는 비극은 막아야 하지 않겠습니까.
안후보에서 윤석열님 쪽으로 갑니다
https://youtu.be/MrxiGa0mJgc  팩트체크
확답못하는 석열이 ,눈감아도 보입니다
4. 관            관용차량 ~~        나를 위해 ⭕ 
마지막으로 실제 몸통 박영수의 시다바리인 윤썩열은 그때도 바보라 불렸단다ㅎㅎ
다고 다고 하느니라"
이재명 찍어야 한다
제발 간절히 이재명 입니다.
(중앙선관위 .시도선관위.지역선관위에 시정 요청 바람 )
뭘 이재명이이겨 ㅋㅋㅋㅋ 윤석열이 이겼어
정말공감

성남시의료원 건립 추진위원장으로 약10만명의 서명을 받고 시의회에서 승인만 받으면 되는데 날치기로 법안폐지에 항의한 죄로 공무집행방해죄 벌금 500만원.
아주 김만배 이재명 짜고 녹취했냐.. 에휴 진짜 이걸 하루전에 보도하는 언론이고뭐고,,  윤석열 대통령되서 참교육 시키길 바란다
국민개돼지만들고잇네
전쟁이 아닌 평화,
꼭 더 나은 대한민국을 위해 투표합시다
3. 그래도 그렇지 (전두환 옹호) 윤서결은 아니자너!
이재명 
각 후보의 장점과 이력 등을 다시 한번 살펴보며 결정에 대해 재고를 반복하던 중, 후보별 지지자들의 성향과 에티튜드를 관찰하게 되자 우선 1번 후보를 제하고 생각을 이어나갈 수 있었다.
윰석렬은 왜 징계를 받아 좌천되었는가. 답을 하라. 그 희귀하다는 검찰내 징계와 좌천. 얼마나 중대 사유이길래. 이유를 밝혀라,
한쪽은 정확히 알고 모지리 한테까지 설명할 만큼 정확히 알고 있는데
바보쇼~~ 같잖은 넘아~
1번 이재명~♡♡♡
윤떡렬은 절대 대통령이 되면 안 된다고 생각하고 투표했다.
@Esg-wq1hp  무슨 범죄? 거짓뉴스에 당하지 말세요 시민변호사로 국힘당에 고발당한 전과? 주가조작 땅투기 사기 하는 가족의 뒷배 윤이나 공부해 보세요 검찰이 있는죄도 없다고 해주는데 윤은 얼마나 많은 죄가 있는지 제발 공부하고 댓글 다세요
ㅋㅋㅋ 쫄기는 …
국힘 경선에서 윤깡텅이
내개인적으로 보기엔 지금 악착같이  무슨수를쓰던 정권잡을려는거보면  미리 계획다짜놓은듯 전두환이하던짖할듯
응원합니다 파이팅 

노무현의 계승자라고 떠들고 다니는 꼴을보니 정말 말이 않네..
싹뚝 싹뚝 싹뚝 싹뚝 
@애송이-l6q  너말여

윤석열 수준이하
대한민국의 법이 공평하지않다 국민들을  바보취급 진살이 거짓을 이기리라
꼭 대통령 이재명 후보님 대통령이 됩니다
리얼미터조사 경북이냐 대구냐?는
특검하자니까  석열이 
기가차네.
■간밤 녹취록 듣고 내가 다 분해서 잠이 안온다.
이재명 찍겠다는 사람들 종특:빡대가리  세뇌당한 사이버 주교 분위기 파학못하는 찐따
찐 남자다  케싸미 열광을 하지 ㅋㅋ
이낙연선대본부장님의 연설이 아주 명품이셨습니다.
유승민:  청약통장 만들어보셨나요?
이때까지 쭈욱 민주당 옹호하다 선거 끝날때 되니까 나는 작가다 거리면서 장판까네….

사전투표했어요
어...어... 글쎄? 왜그런지 가르쳐 주십쇼.

얼마나  인간이  없음
권력욕 탐욕에
은폐시키는파렴치한인것을다아는바 

적어도 이재명보다 나을듯~
이번 대선을 기점으로 소규모의 여론조사 우후죽순처럼 늘어나 윤쪽으로 유리한 여론결과를 내놓고 있는데  대선 끝나고 사라질 듯함.

정권이 바뀌면 잦되는 유시민과 엠비씨의 환상의 콜라보...
대통령은 감독이고
역시 윤9수는 절대 안된다 ㅋㅋㅋ 부정부패 저지르고 굿도 해야하고 대통령되면 국민을 돌보는게 아니라 지 치장만 할테니까 ㅋㅋㅋ
왠지 기죽어 보이는 유시민 작가님 ㅠㅜ
 털어서 먼지 안나는 사람 없다쟎아... 죄다 털린거지... 솔직히 인생 깨끗하게 사는 사람은 존재하지 않는다고 봐... 아무리 착한 사람도 누군가에게는 '개새끼'라는 말도 있쟎아...    그럼 '윤석열'은 뭘까... 얘는 실제 범죄정황 이력이 윤석열x파일이라는 책이 나올정도로 많아. 그런데 얘는 살아남았어... 어떻게 살아 남은걸까... 답은 간단해. 윤석열x파일을 읽어보면 자연스럽게 알게되는건데. 그냥 간단하게 말해서 이미 윤석열은 암흑 카르텔에서 가족과 같은 존재야.... 죽일수 없을 만큼 서로서로 깊이깊이 연결고리가 너무 많은거지... 더구나 석열이는 멍청해서 이용해 먹기 딱! 좋거든... 석열이만 되면 그 정권 기간동안 무엇이든 할 수 있는 발판이 마련되.... 석열이가 정권을 잡은 후의 소설은 지금 할 얘기는 아니니 넘어가고 
대장동 화천대유 김만배 누나가 윤씨 내가가진 카드면 죽어 부산저축은행 부실대출 무마 부친집을 삿을때 돈잔치한날 후안무치 적반하장 반드시 특검으로 심판합시다
조작은 나쁜거 아닌가요
@신하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 확대해석으로 점철된 논리를 펼치시네. 민주당이 불로소득 없에겠습니다! 라고 한 기록 있으면 꼭 좀 알려주세요. 그리고 복지예산 확대한다고 하면 그게 다 공산주의로 향하는 첫걸음 인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋진 논리네요
1~3차 대선 토론을 보면서
거짓과  오만   각종비리와 언론장악  검찰비리
이재명화이팅
필요없다 
그 가족 알만하군 ㅋㅋㅋㅋ
미국에서 심각한 흑인들의 구조적 불평등 문제를 해결하고자 
망해따~~!!!!!!!!


국짐당 질겨..
@네온아트  그렇게 당당하면 계좌를 까지 뭔 20년 드립이야. 대장동도 이재명아닌데 지금까지 가짜뉴스로 이재명이 몸통이다 라고 ㅋㅋㅋㅋ어휴 국짐 ㅉ

불고기,페퍼로니,고구마
여성들은 왜?목소리를 내지 않은가?
이재명님새로탄생하실분
노무현말투 ㅋ
해도 지랄 안해도 지랄..
윤석열검찰주위에많은검찰들이
내일 꼭 투표 해 주세요.
누구들 때문에 북한에게 간쓸개 다 내주고 있는지.
특검해서 범죄확정되면 누가대통되든  책임을 물어서  탄핵 시켜야 한다
권력을 날치기해 사리를 채우려는 부정한 검찰조폭! + 또철수 야합!
허경영을 대통령으로 밀어줍시다
그만하고
이재명 👍 2번은 제주도가면 물건너갔다는 무당말 듣고 안 오려다가 왔다면서요?
대장동 비리는 윤석열과 법조인,  곽상도같은 국짐당 인간들이 저질렀네.
아무리 기업이 물건을 만들어도 아무도 사주지않는. . .공황 상태에 가깝단 말입니다. . 
와~~~~윤바보
@꼬라지탑  어떤게 답이 없죠? 팩트를 얘기하세요
 🙋‍♂️🙋‍♂️1️⃣💙👍💙1️⃣🙋‍♂️🙋‍♂️
차라리 불태워서 없에겠지
@delo9997  민주당이 다양성을 존중 한다는게 아니라요, 민주주의 체제에 다양성이 핵심 가치라는겁니다. 그중에 개인,집단의 생각과 가치, 그리고 이념이겠지요. 님과 저의 생각이 서로 다른것도 그 다양성의 일부분 아니겠습니까^^
감사합니다
경향이 있으니 고도의
비축하면 뭐해 제대로  했니?
페미니즘은 휴머니즘이다^^ 윤석열아♥ 개그계로 가지 왜 정치에 뛰어들어서 웃음거리가 되냐? 밥은 잘 처 먹고 똥은 잘 싸지?
성남시 비리의 근원
김만배 박영수 곽 상도 윤석열이 몸통 이고 이를 막으려는 이재명에게 뒤집어 쒸운 국짐당은 쓰레기범죄집단이다
역시 mbc는  실망 안시키네 ㅋㅋㅋㅋ  모든 여론 조사서  이재명 지는데  이번대선은  그냥 대세 굿었는데도 악차같이  이재명 뛰울려고 노력하네 ㅋㅋㅋㅋ  문씨가  너무 나라망쳐 놔서  민주당 정권잡기 힘들다 ㅎㅎ
당선안되 이재명..
70억넘게 자산이있는데 ㅎㅎ
에라이 사기꾼아
ㅡ
윤석열은 당선됐으니 통합이전에 인간쓰레기들을 청소하기 바란다.
윤석열이 이길 수있는 최고의 방법은 선거 끝나도 특검으로 끝까지 수사하자는 말이다
정당을 떠나서 기동민 의원님 말씀이 매우 논리적이고 정확하네요.
오늘 부로 대장동 몸통은 윤썩열 확정.
그러게요 국민들이 바보도 아니고 굿민의 당운 정신승리 자기합리화하면서 벌써 이긴거마냥 하는게 걍 웃김
언론 종교까지
준비된 대통령 
이미 끝난 대선이니  결과에 승복하고 안정된 나라! 행복한 민생! 을 위해 서로 이해하고 양보하고 협조하는 자세 일해 주길 바랍니다
천둥 번개를 
 --> https://youtu.be/25SGFGwNv8s
가족의 협박에 철수...
유시민작가가 좋게 봐주려고 저렇게 얘기 한 거겠지요..물론 그런 상황임을 부정할 수는 없지만 표면적인 것만 본다면 배신맞습니다.
이만희 법무부장관
압승일거다!!
역시..유시민작가님 날카롭습니다
순표는 요리조리 네거티브만 하고싶어 하네
아무것도몰랐다타령 그후보에 그지지자
윤가가 뻣은 발옆에 앉은 레드폴라 아저씨 힘드셨겠네요..냄새는 안났나요?
더러운 도둑의힘 과 윤무식
정부에 종 방송  그만해라  역겹다
하다 못해 어제 토론에 관련 이야기 하나도
우상호선대위대표님

무속인 경영인 검경군출신 아웃
@TNBC12  문재인 당선될때도 여론조작 믿냐고 그런소리했었나요 ? 지는쪽 지지자들이 샤이타령하고 여론조사 못믿겠다고 하는겁니다 그래서 이재명이 지는거에요
나라꼬라지 제대로 망하게하려면 그렇게하던지
ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런데 공수처 없애자는 넘은 뭔지....

우크라이나 전쟁으로 많은 희생자들이 생겼는데 초짜대통령이여서 그렇다며 조롱하는 인격체를 보며 내 한표를 어디에 투표해야할지 결정했습니다
금방 알수 있다! 너 너무 걱정 마라 ! 대한민국 국민 들 바보 아니다. 무시 말라 ㅎㅎ 
코로나 적기 대응으로 가장 낮은 사망률, 가장빠른 경제회복, 군사력 세계 6위 경제력 세계 10위, 대한민국 선진국!
국짐 댓글부대 "네트워크 어게인" 운영/동원해서 가짜허위뉴스 복붙시켜….어르신들 선동 ,쇄뇌하는 집단.
검찰청장님~~ 
위기에 처한 대한민국을 살려주시라고 한표 던지겠습니다  🥰🥰
@그냥살자-j7x  말뽄세가 쥴리 김건희와 똑같으시네. 아래를 함 보시고 누가 호구인지 판단하시게나. 이미 몇 년전에 나온얘기고. 그 때는 그렇게나 윤석열이를 혼내던 김진태가 지금은 같은 국힘이라고 말한마디안하고 조용~~히 있습니다. https://www.youtube.com/watch?v=LrgioAIsicE
그게 좋은거야.  정말.    최저시급도 못 받아.  120시간 일해.  그러다  엉 너 맘에 안들어 짜른다. (쉽게 짤려.)  검찰 :  " 너 24시간 감시야. "

7080은 자기들만을 위한 선거가아니라 다음 세대를 위한 투표를 해주십시요
@edielee4551  링크달았어 됬지?
이재명 짱~찐이야~
자격ㅇ미달맞다.
술먹고 정치비판하는 동네 옆집아저씨와 딱 똑같애
특검환영,,,책임지자,,,이재명대통령화이팅~~♡♡♡
뛰어나지 욕지거리와 구라는
문재인 대통령님 정말 정치력은 대단하시다. 이재명같이 안뽑힐 사람 대표로 민주당 딱 배치 시키고 자기가 키운 윤석열 당선 시키네... 이거 하나는 인정.....
모세는 유일신 이상국가를 만들지 못하고 광야에서 죽고 남은 사람들은 가나안 땅에 들어가 야훼신앙을 이어갑니다.
유시민 작가님의 말에 절절히 공감합니다. 대선에서조차 정치를 혐오하게 여론을 만드는 저 꼼꼼하게ㅡ못되먹은 세력들-!!!
부인 주가조작 9억
 살다보니 제가 느낀 것은 본인 스스로의 문제나 주변 가까운 사람들의 일로 겪으며 느끼거나 이해 해보고 고민해보고 알게되는 것들이 있었습니다. 직접 겪어보면 그제서야 눈이 뜨이고, 실감하고, 평소 안보이던 것들이 보입니다. 아무리 제가 말해봐야 이해못할 부분들이 있어서 너무 소모적인 건 피하려고 한 말입니다. 이해 바랍니다. 
1번 찍는 순간 지난 5년이 다시 시작된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빙고
 수사,기소권은 완전분리해야 합니다.
대선때마다 여론을 선동해온....
왜??
ㅡ이재명의 전과내용 
9박10일 해외여행 같이가고 30끼 이상의 밥을 같이 먹고 손도 잡고 골프도 치고 사진도 같이 찍은 사람을
딱 찍을 사람은 없어도 대통령 되어서는 안 될 사람은 보이네…
윤석열은 비겁하가 못해 비굴하다. 절대 저런인간이 대통령이되선 안된다.
초보들에 나라를 맡긴다면, 우리들 삶의질은

@우리-g4b  저건 지지자 라기 보다 댓글부대 아님??ㅋㅋ
나오는거지.
윤짜장 국짐 한심한것들
죄는 남한테뒤집어씌우고.
이재명을 대통령만들어 부산시민 피눈물 흘리게한 부산저축은행 담당자...부수조작으로 나랏돈 훔치는 수구언론...
오히려 달님이 위혐하다.
@Vdtkkuui4  ㅡㅓ
관련 질문에 10분내 답주겠다 통화후
대장동"그분"  밝혀졌는데?

이재명이  기축통화국  비기축통화국  너무  잘  안다면서  안철수가  하는  예기  받아적네  ㅋ  그리고  우리가  기축통화국이  될거라고?  누가  저런거보고  경제를 잘안다고  선전하나?  거의  깡통수준이구만
그냥 들고 읽으세요....
지금 현 정부가  무엇을 그리 잘못한것이 있나
@sunchoi8297  ㅉㅉㅉ용쓴다. 만배누나가 윤썩열아빠집 사준게 우연이냐?^^  바보도 안믿어~~
재명히형님 존경합니다.? 
6천에 사실분
윤석열은 사기꾼이라는 걸 알아야 한다!! ㄴㅐ도 사기꾼 장모도 사기꾼.. 윤 후보 자신도 사기꾼..
대통령은 이재명 후보님 뿐입니다

와  동의 안하네  대통령걸고 ㅋ ㅋ
윤빠들 은  오늘정말잘했어.할듯.

댓글에 윤석열 지지가 적은이유
공감합니다~
개인부패와 검찰부패는 비교대상이 아닙니다 검찰이 썩으면 모두가 썩는 겁니다 수사,기소 독점하는나라 세상에 없습니다 거기에 공공연히 검찰권을 강화한다는데 최악입니다 유일한 검찰 견제기관인 공수처 만들었더니 그것까지 없엔다는데 미친겁니다 공수처 규모는 검찰에 10분에 1수순입니다 거기에 더 법무부장관 지휘도 안받겠다 예산도 직접 받겠다 주장하는데 그럼 검찰은 견제는 누가 하나요 일반사건 기소율 30프로 이상 검찰기소율은 0.1프로라고 합니다 검찰공화국 절대 안됩니다
윤석열이 개표방송용 사진을 찍어준곳 :
심상정 말이 옳다. 정부가 구제로 돈풀면 부자가 그 돈 다 번다.
토론도 무서워 피해다니고 대본 없음 말한마디 못하는 어버버가 대선후보 하는게 이렇게 좋아진 세상에 대한 더 적절한 비유일듯 싶네요

부산의 발전은 부산시장을 잘 뽑아야 한다. 
윤씨는 맨날 복수,타격,구속,뭘없에버리겠다
@jins29  팩트를 말해도 비꼬는 수준 ㅋㅋ
무슨짓을  한건지  처음

대장동게이트가 이재명후보님이라 해서 뒷돈 많이 챙겼으리라 생각했는데 전재산 공개보니까 30억 조금 더 
취미, 위치정보 , 정치성향으로
한번 보시고 투표하는데 조금이나마 도움이 되었으면 합니다.
청와대을 룸싸롱으로  무당 아가씨불러다 꼰대파티하자  ⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔
박영수 .윤썩열

이걸 아는 뒤가 구린 윤석렬은 동의 하지 못한거죠..
허위경력
살아있는 소의 가죽을 벗기는 백정 그 칼로 국민의 살가죽을 벗길듯 끔찍하다.
국지에게. 안철수 협박 당했나요?
Mbc미쳤네 ㅋㅋㅋ 그렇게 말안했다
이번 대선의 키는 검찰이다.
개인적으로 지도자로서의 덕목 중 유함과 겸손을 비중있게 보는데..절망스럽다 더한것도 겪었다고 자위하기엔 작금의 상황이 좌절스럽기만..
그런데 이재명이 대선 2일남기고 특검하자 했는데  
이재명 후보가 되면 내 삶이 
안철수가 답이다 진짜로.......
국민의 부름으로 여기까지 왔습니다. 
윤석열 사생팬. 젊은 청년의 샌스 넘치는 영상. 혼자보기 아까워 공유 합니다.                                                             https://youtu.be/jvtIgSv9qb0
저런행동이 뭣이 잘못된것인지를 모르는 눈친데
노회찬이 심을보면 뭐라 그럴까
뻔한 걸 기지고ᆢ
하.....큰일이네 진짜 본인이 더잘알텐데 대통령될사람이 아니라는걸 이게 뭐냐 나라망신이다 진짜
🔊🔊 쇼Lee는 이것 🥩🥩🥩🥩🥩🥩 땜시 대통꿈 날라갔네 ~ 오호통제라 
공약이행률 95%만 봐도 하실분 이라는걸 믿어 의심치않다!!   힘을 보태줍시다!!



울산 고래고기 21톤 환부 사건 : 관련 검사 및 업자측 전관 변호사(직전 고래고기담당 검사였음) 불기소 검사 정성현(2021.01)
이씨는 정신병원 보내는 전문가로써
그러게요.
나올일없응게
국민들이여 정신좀 차리고 야당 지지 합시다 창피합니다.
서민을위한정책
인물ㆍ정책과 무관하게 무조건 지지자들 ㅡ발등찍혀야 알것ㆍ그들로 인해서 후손들이 걱정스럽네ㅡ
20대는 세대잖아요 
유시민작가님 모셔 주셔서 감사합니다..
노무현 대통령님과 노회찬 의원님이 돌아가신 지금 이 상황에서 제게는 이 시대의 현인인 유시민 작가님이 너무 소중합니다. 앞으로도 좋은 말씀 많이 해주세요.
얼굴에  철판 깔고ᆢ유권자를 우롱 하네ᆢ그리고ᆢ허경영  공약을 살짝 패러디 하는 꼴. 정말 역겹고. 우크라이나 전쟁나서 
🇯🇵장모-잔고조작
윤석열은 그냥 안봐도 비디오고...
@최명숙-p5d  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형수보고 보확찢이라하고 조카 살인사건 변호한사람 뽑을바엔 2번이낫지ㅋㅋㅋ
@letskculture8930  넌 댓글부대니?
'대통령 선거가 국민학교 애들 반장선겁니까. 쩝.'
@유지상-z4i  멍청 똑똑 골라라
윤석열 검사좌우명:없는죄를 만들어 족친다 . 있는죄를 덮어라. 그러면 승진도빠르고 돈도생긴다
재명아 니가 무슨95%를 지켰냐? 경기도 허위중고차딜러도 제대로 제재못하면서 말만 뻔지르르
너그들이 많이 다급한 모양이로구나 ㅉㅉ
5년을 당해놓고 아직도 지지하는 사람들은 받아처먹는게 있거나 어딘가 모자란사람들 아닌가??

100%공감합니다 
유작가님 간절함이 느껴져 눈물이 나네요
대권후보자의 시민의식수준에 대해 역시 부끄러움은 우리의 몫인가요?
그반대겠지 이재명되면 국민 잡아먹을걸
삼풍 성수대교 천안함 세월호.
김영삼 -> 이명박 -> 박근혜 -> 윤석열
반장선거얘기는  민주당지지자들이   많이 쓰는 말인데 석열이가 쓰는걸 보니  반장선거 글보고 얼마나 열받았으면 석열이 입에서 나올까
박근혜박근령 자매도 1번으로 돌아섬
윤석열이 잘하는거.... 이준석한테 했던방법으로  했겠지
ㅎㅎㅎㅎ   안철수표정!!!!대박이었죠
여론조사는 윤이 이긴다고 하니 참 어이가 없네
도망꾼 좉헤이터 희)귀(두ㅋㅋㅋㅋ
이재명이 이완용?
대통령은 이재명입니다!!!!!!!
석열아~~
정규직되면 주 120시간 일하고 ㅋㅋㅋ

26:35 역시 최고의 통찰력.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

무속이판치는세상
이분을 믿습니다
바보형이 바보 했네...
진작 특검 하자고 윤석열쪽에서 말했는데 이재명 살살 피하다가 지금 선거 며칠두고 특검 하자는 핑계대는 얍삽한 이재명 대장동 몸통인거 확실하네
천둥 번개를 
대장동사업을 방해만 했다고 합니다 그러니  우병우가 지시 내려 잡으라고 했겠죠 자기들 비리 드러나고 도움이 안되게 생겼으니 ㅋㅋㅋ

예전에  민주당이 특검인정안한건 국짐당이 윤이 관련있는 부산저축은행건은 빼고 하자고해서입니다
@gdgdtd23  그럼 니 주위는 다 쓰레기네
국민의힘 선거 전략 진짜 못짬 ㅠㅠ
유촉새. 입만 열면 가짓말..
인격파탄자
재앙이가 부동산을 일부러 올렸다
@오상현-h5r  반박하면 헣 글쎄요? 하는 사람은
고맙습니다 감사합니다 사랑합니다
호랑이그림을 붓으로 6분만에 완성한다고?!
@이준웅-j3d  음.. 저는 그냥 단순히 보여지는 것보다는 실제로 구체적인 진실이 무엇이었는지가 중요한것같아요. 예를들어 살인범도 정말 나쁜 연쇄살인범이 있고 자신을 방어하기위해 정당방위 살인범이 있는데 둘다 똑같이 살인범인것은 마찬가지죠. 님의 의견대로라면 둘다 똑같은 인간이지만 전 다르다고 보거든요. 검사가 죄를 만들어 쳐넣으면 죄인이 되는거네요.
북한에눈치나보라
참내.....표가 그리 중요해서 독재할려던 다까끼 ㄱㅅㄲ를 닮았다하질 않나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
------------------
나는 후보들 공약 내용을 보고 싶어서 온 거지 누가 잘못했고 누가 거짓말했고 누가 모함했고 이런 걸 싸우는 걸 들으려고 온 게 아닌데;;;
헛소리 하지마라
전부1번^~^

세계1위로 한국부동산을  싹쓸이 구입하고 
한명이라도
저도 새벽에 하고 왔습니다
대한민국
아직도 결정 못하신 분들에게!
@K-꼬민혁의 키 커지는 치료 우크라이나 사태는 힘이쌘 러시아가 힘이 약한나라 우크라이나를 침공한 것이고 북한은 핵 빼면 아프리카의 어느 한나라 우리나라는 gdp세계 10위권의 선진국인데 북한이 우리나라를 침공한다고? 침공해서 우리 방어망을 뚫을 수나 있을까? 아님 핵무기를 쏘면서 점령하려고 들까? 그냥 소설을 쓰세요 소설을 참나... 핵무기는 비대칭 전력이지 군사전문가들은 그렇게 말할 수 있어 그런데 그걸 다른 나라 침공하면서 쓸수 있을까? 못쓰지 푸틴도 지금 말은 라고 있지만 못쓰지!! 왜냐 나도 핵공격 받을테고 그때는 지구 멸망각이니깐!! 그렇게 본다면 북한의 핵무기는 자기 방어용이라고 보는것이 이성적인 판단!! 그런데 그걸 가지고 선제타격???!!! 이런 ㅁㅊ 윤짜장 ㅅㄲ!! 한반도를 신석기 시대로 돌릴 심산이냐?!!

나이를 60대 중반을 드시고 나와서 선거운동을 하려고 온건 아닌데??? 내눈에는 다 보이는 교활함
02:26:35 안철수 눈빛 !!! 두둥 !!!
다시생각해봐야겠네요
짜장 이색히 수갑차는 날 멀지 않았어. 질이 아조 나쁜 색히여. 이넘에겐 욕도 양반이여
이재명이!    22.03.09       승복선언     준비나    잘하게나 ~ 허허허 
검찰 캐비넷이 대단하긴하네.
윤찍으면  1년안에  손가락짜르고
지난 대선 준비된 대통령 문재인 슬로건. 한 번 속지 두 번 속냐??
값지게 승리할것이다.



이48윤32다
1번투표했다

건진법사 무당의힘 비대위에있는 땡중이 살아있는 소를 마취를 시켜서 가죽을 버끼고 마취가 깨니깐 다시 지가 살린다고 해서 마법 부리듯이 깨어 났다고 합니다 아이들도 거기서 울고 놀랬다고 합니다 ㅡ열린공감tv 윤석열 김건희 연등이 휘날리다 무당 무속에 푹빠져서 사는 저런후보가 대통령 후보라니 개탄스럽다 신천지 압수수색 하지마라 윤석열 국민과 생명 안전은 뒷전 ⛔
- 이재명이 대통령되면 사법개혁으로 수십억 전관예우가 박살날 2300명의 검사, 3000명의 판사와 싸우고 있는 것이다. 김앤장, 태평양 로펌 하고도 싸우는 건 덤이다
어제 날짜로 TIME지는 이재명 후보를 대통령당선자로 예측하고 윤석열 후보에 대해서도 소개하는 데 진짜 개망신도 이런 개망신이 없음. 그 소개에 윤석열 후보의 부인은 경력위조, 사문서 위조, 주가조작에 연루되 있고 윤석열 본인은 사악한 사이비 종교와 항문에 똥침을 놓는 인간(anal acupuncturist)을 포함한 희한한 샤머니즘이 그의 선거캠프를 장악하고 있다고 보도함. 그리고 이번 3월 3일에 안철수를 겁박하여 그를 대선에서 탈락 (dropped out of the race)시켰다고 보도하였는데 진짜 나라 망신도 이런 망신이 없다.
야 야 야...   진짜 니들 수준 좀 올려라~~~   무슨 초딩들이니???   몇 학년이니???   1학년???   둘이 앉는 책상에 줄 긋고 넘어 오면 다 내꺼~~~   뭐 이딴거나 하고 자빠졌니???

모두들 결집해야합니다
어쩌면 저렇게 대통령 후보가 저질일까?
기다렸습니다 선생님
저 어버버는 정말 모지리가 맞나부다
이재명사기꾼당송영길에괴롭다가난해도맘이기뻐야산다기죽으면망해맘기쁘면병없다이재명그만나와라계속거짓말사과뭐하러하나 ?
바랍니다.
어익후 또 개거품 물고들 몰려 왔네요
저거는 뭘말하고싶은건지도 모르겠고 
너부터 최저임금에 주120시간해라 뽑아주마
여러분 이곳은 ‘MBC’ 댓글창입니다. 참고하시길..
국짐에서 여론조사에 그렇게 돈을들여 여론조사한다더니 지들에게 유리하게 잘 나왔네 여론조사라는 여론조작을 멈추어라 언론들아 ~


상품도 상품다워야 평가를 하고 선택하는거죠 무식한 윤짜장이 뭘 하겠어요 매우 실망한거죠
기축통화는 누가 결정함?
법조인 단체가 윤 지지선언했던데 역시 떡검공화국인듯. 투표 잘 합시다. 난 사전투표했오.
맞습니다

우리는 이재명만 믿어요.
생각할거야 5년동안? 한심하고 기가차서
정신차리세요 할머니
않아도 된다고  꼭 좀  전해주기 바란다
대장은 항문에 커넥트

반 사기꾼도 아니고..ㅋ 치한

미국이라는 패권이 원하는것은 
그러나 항상 옳은 편에 섰던 우리나라국민들을 믿기에,그리고 
역시 그럴줄 알았어. 이재명이 억울했겠네..  어이구... 응원합니다.
문재인캠프에거는선거때무속인에게.임명장까지준것유트브에나온다~~내로남불~~~
우리 앞에는 아직 가보지 않아 깜깜한 미래가 놓여 있습니다. 그래서 정책 순발력 뛰어나고 상상력이 풍부하고 경험이 많은 준비된 이재명 리더십이 필요합니다. 수구세력 보수 윤석열은 공포와 검찰공화국 습관의 정치 과거로 눈을 돌리고 있습니다. 그래서 우리 함께 잘사는 나라로 유능한 경제대통령 이재명 투표하면 승리합니다.
ㅋㅋ 역시 가재는 게편
최저시급 적용 안하면 150 받는다 치자
오늘 중구난방에... 뭐하자는 거냐?
민주당의원님 짱입니다
김선영 드림.
고생했네요. 이제 본색드러내고
검사사칭, 음주운전, 무고죄, 기물파괴, 국적법으로 72만 조선족에게 투표권 부여, 과거 살인자 조카 변호,이재명 변호사비 대납사건 의혹제보자 이병철 죽음, 성남시 개발공사 1처장 김문기 죽음, 전 성남도시 개발사업본부장 유한기 죽음, 대장동 관련 기사 보도한 유지만 기자 사망, 아들성매매, 조폭 연루, 바람(점재명), 연방제(1국2체제, 공산당 정치활동 합법화), 종전선언(미군철수), 중국몽, 성남FC 법카 수십억 비리 관련, 사드철회, 국가보안법 폐지, 증세복지, 재벌해체, 탈원전, 천안함 재조사, 대장동 설계, 김혜경 법카 무자비 사용, 김혜경 공무원 불법 비서, 정채모를 이재명 합숙소(수십개추정, 선대위 관련 인물 관련, 대규모 부정선거 조작 준비 의혹 있음), 민주당 4.15부정선거, 러시아 도발이 우크라이나가 원인이라는 발언, 625 북침설 발언하는 황현필 지지
아직은 유권자의 40%를 무식하다고 매도하고싶지 않네요. 
철수는   합당밖에몰라  ㅋㅋ
유시민에의 문답을 보면 대한민국의 국민이 서해상에서 표류 할때  김정은 지시로 사격을 가해 죽었늗데도 김정은를 보고 계몽군주 같다 했는데
애라이 쓰레기들
이재명 : 몸에 부족한 영양소를 한약과 영양제 가릴것없이 공급해주고 운동을 하루에 최소 30분가량 꾸준히 하며 체력을 키워야합니다. 


가정교육이 의심스럽다
잘 되기를 기도합니다.
"대한민국" 국민이라면 2번 뽑는게맞지 그치  1번은 "중국" 국민들이 뽑아야지 암암
앞사람이 앉아 있는데도 저리 신발 신고
대통령캠프 보상에 대해 부담주지 않기위해 
모든 일은 뿌린대로 거두는 법인데 누굴 탓하랴.
바보윤석열: 집이 없어서 청약통장을 만들지 않았습니다 
색안경 끼고 보지마세요
개인적으로보고싶긴하지
옹호하는 사람들있네
감사합니다.  1표가 절실합니다.
이재명 대통령님 꼭 당선되세요^^
@bombchive6111  종명앵커 MBC에 오래 계셔서 더 그립네요
5.지난정권까지 조선업폭망으로 경남에 상당한 실업률과 지역경제하락으로 이어졌는데 조선업수주를 보면 몇년치 수주가 밀려있어 숙련공이 부족하다고할정도임
주뎅이  다물고 국민한테
문재인을 지지하지 않는 자유우파 촌부는 이재명을 지지한다ㅡ 이재명은 문재인의 정책을 이어가지 않고 이재명의 정치를 할것으로 생각한다 ㅡ우익정권을 ( 박근혜 대통령 ) 탄핵하여 문재인에게 헌납한 국민의짐당은 용서할수 없고 윤석열은 문재인의 사법사냥똥개로서 문재인의 혀가되어 우파를 파괴한자이다 . ■ 이재명은 문재인의 초대형 실책을 바른정잭으로 배상하라 ㆍ국짐당국개들은 자유시민에게 석고대죄 하고 정계에서 꺼저다오 ᆢ 평생을 자유우익으로 살아온 건국둥이 촌부 ㅡ 이재명이 고생하는 5 년동안 우익정당은 인재를 양성하는 기간이다
 대통령 선거 이거
@can-es3qy  화천대유 관련 부산저축은행 쌍특검거부는 국힘이지?  몰라?  ㅋ 그리고 특거이란거 자체를 모르나?
고맙습니다...!!!
이재명후보가 아니되면 국가손실뿐이니라 국가위기입니다. 현명하신국민여러분 큰 숲을보십시요. 우리의미래를보십시요 이재명이야만됩니다  왜그런지는  여러분 스스로 찾아보십시요
열심히 합니다.
놀라운 능력과 통찰력!! 한 나라를 경영해감에 있어 필수적인 능력!! 이재명이 직접 하는말 다 찾아보면 그 사람이 어떤 사람인지 알 수 있습니다!! 저는 이재명을 별로 안좋아했던 1인이지만 지난 영상들 다 찾아보다 완전 지지하게된 1인입니다!!
안양20만 인파 사실?
아니잖아요  ᆢ
안철수 윤돌이 한태가는 방법이 지지국민 필요없다고 행동으로보여주네 
진짜 역겹다
전과 4범이 대통령 후보 나라망신이다
이런 것을 보고도 판단을 못한다면 후보의 잘못이 아닌 판단하는 자들의 안목에 문제가 있다고 생각됩니다. 
얘는 선거 때만 되면 기어 나와서 야부리 터네
복사 좀 그만해라 에그
이재명 지지자 유형3가지
얼마나 이재명님의 진실을 알아주기를, 얼마나 서민들을 위한 대통령님이 되설런지.  정말 마음이 답답하고 잠도 오지 않던 밤,  오늘 말씀대로 거짓은 참을 못이긴 세상을 만들어주세요.
도둑놈도 저런 도둑놈은 세상과 단절시켜야!
그러게 종북좌파 빨갱이보단 안낫겄냐
이재명지지합니다
기호2번윤석열 꼭당선돼야할인물 
굿 잡!
김대중=벤처기업,문화콘테츠 육성 
적 기지 선제 타격.  일본군 한반도 진출. 
@무적교주  3. 대장동 개발 투자금과 이익금 배분➜ 원래 성남의뜰 설립 자본금은 50억원(◆☞ 성남도시개발공사 25억 + 하나은행 컨소시엄 25억)으로 출발한다. 이 설립 자본금은 성남의뜰 법인체를 만들기 위한 기본 자본금이고,
침략한 러시아는 놔두고 침략당해 분연히 항전하는 우크라이나 지도자를 무능하다고 비난하는(전과4범님은 아마 줄행랑 칠것),
멍청하고 돌머리 둘리는 아는게 없다..
주가조작도 아닐뿐더러.... 이재명이 잡으면 이 나라 부정부패가 난무하고 이 나라는 아작난다!!!! 선택 잘해라
대깨문들
토론을 더이상보기가 짜증이나네요
미치광이
비리엄청많이나올것임
이만희와 뭐가 다른가!!
최순실 10 배 업그레이드 버젼이 김건희에요. 

끝 났어.

과거 kkk가 10대 20대 에게 했던 세뇌와 너같은 친구들이 크게 다르다고 생각하니? ㅋㅋㅋ 아무런 반박은 못하고
기동민 의원님 잘하셨습니다
●이재명지지글보다 윤석열 비방글에 추천이 크게 달림..이재명을 지지안하지만 이들이 윤속열을 막기위해 대거 투표장에 나오면 윤속열 떨어짐
윤석열 뽑으면, 우리나라도 우크라이나처럼 됩니다! 색깔론에 빠져 온 나라를 위험으로 몰고 갈 사람입니다! 투표 잘 합시다!
답을못하는 이유는?
외국인도모자라고
기동민 의원님 팬 됐네요...
기꺼이 윤석열에게 양보를 했다면
주리를 틀어야 된다
뉴스 앵커라는 작자도 문제고...
안철수후보가 윤석열보다 토론을 훨씬 잘했는데 윤석열은 지지율이 높은게 넘 상식적으로 이해안됨~ 이재명만이 대통령감이다
표정, 말투, 대통령 후보입에서 꼬라지 라는 천박한 말이 툭툭 튀어 나오고 구둣발로 열차 좌석에 다리 올리고. 해외토픽감 아닌지.. 
꼭 이민가시길.
기자들한테는 한다고 해놓고 뒤론 반대했죠

@youngheekim7973  기축통화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그것이 문제로다....
이렇게 증거와 정황이 차고 넘치는데 이걸 어떻게 윤석열의
깡패같은 인간이 대통령 될 수는 없잖아? 윤가는 하는 짓이 깡패 같던데
열심히들 하세요 안된다는걸   뻔히  알면서
라면  동쪽의  우파정치는  악의 일본정치
야비한 사람
국민을 완전 개,돼지로 여기네.
손가락을 잘라버려라
이넘이나 저넘이나 다 그 나물에 그 밥이긴한데 진짜 윤 이 양반은 한나리에 수장으로서는 아닌것 같은데 정치나 정제나 아는데 있어야 국정 운영도하는건데 글쎄.....난 6번이나 찍어야긋다 이번 대선은 찍을 사람이 없다
@KKFFSSDDSSEEWWQQ  우리나라가 무슨 페미니즘 입니까?
역겹네요 교묘한 기계적 양비론.. MBC 실망입니다.
기호1번 이재명~~111
화합평화가 좋나요
잘하셨습니다요!^^
쫄았네
@고량주-d7z  조사대상이 이견이 있었으면 합의를 해서 진행했어야죠 과반수 의석 정당이 야당이 합의 안해줘서 못합니까? 부작위도 하나의 의사표현 입니다.
죄를 자복하고 버리는 자는 
윤석열씨 발을 올리면 되남요? 
양심 들은 있는지  답 없는 후보들 수사 부터 
다들 나만큼만 갈아라
@빵꾸똥꾸-e3d  지난 각종 독재정권이 가장 공을 들인것은
똑똑하지 못한분들은
@Hue_s  ㅋㄲ 직업 오픈해놓고 아닌척ㅋㅋㅋ
놈들
본인이 잘 못 생각 하고 있다고  모를 까요? 아니면   진실을 목도 할  용기가 없는 걸 까요?
비단주머니 인정합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토론내내 숨막힘 ㅜㅜ
14ㅡ5년만에 처음투표했네
돌덩어리들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ
3/9일은 깨어 있는 시민의 눈과 귀를 가리는 언론, 검찰 공화국으로 부터...
아프리카가 입에 붙었구만?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
어려운 회사를 살릴 경영자를 뽑는다면 누굴 뽑을까요?
9. 신천지, 국밈의힘 당내 경선 개입 문제
도둑질하는 하는사람지원 전과범 이얼마나 수치인가?
이것보세요 라니…? 대통령 후보 토론회에서 상대방 후보에게 이것보세요?  이재명 후보 그와중에 후보님이라고 하시네. 정말이지 격이 다르다

불법적으로 이익을 취득해온 적폐들, 태극기 부대, 일베, 판단력없는 멍청이들이나 윤 석열을 지지한다.
감사합니다 찐 방송국 답네요  살아있는 MBC 네요 사랑해요❤ 팩트 체크 해줘서 ~~
이재명이 대통령이 되어야하는 이유다...
망할 당심에 밀려서 나참...
대박이네! 이재명과 심상정 세상 돌아가는것도 모르고 페미니즘애 관해 저렇게 당당히 말할수 있다는게 참으로 부끄럽다
여론조사를 해보던지 이런법을    국회가 일방적으로 입법화시킨 국회의원들하고 무조건 패소할것을 뻔히알고도 강제집행정지를 시킨 윤종섭판사(현재 서부지방법원  민사단독)
잘사는 것보다 중요한 행복의 
국민을 바보로 아나. 특검을 민주당에서만 고른다고 임명 되는 거냐.
속는 국민들이 없기를...
이재명대통령님    💙 💙 💙 💙 💙
정치를 바꿉니다.
법조계. 검찰 카르텔. 범죄 행위로. 밝혀졌다
휴머니즘 사람중심사상 맞나요?
2.LH 대장동 개발 반대 여당이었음
일반인이 최저임금 이하 받는 나라를 만드는건 아닌거 같은데요
@김축-y3v  말장난 그만하십쇼~
이런 뉴스가 엠비씨말고는 볼수가 없으니 미친 세상이지

과연 누가 나라를 잘 이끌어 갈 것인가, 현명한 판단을 부탁드립니다.
김대중이는 같은당이라서 방송에 비밀로 하다.
외국대통령한테도
안철수. 와...괄목상대...
비핵화는무슨 당장 핵무장하고 잠재적 적국 중국일본 견제해야한다
매 순간  최선을 다하는 이재명후보님 정말 믿음직 스럽습니다.
경기도시민이낸세금 법인카드도둑질 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질​ ​​​​​​​​​​​​​​경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질​ 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질​ 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질​ 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질​ 경기도시민이낸세금 법인카드 도둑질 말바구기 도독놈 얼굴색 안밖끼고 도독놈 감옥 앞으로 가자! 도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈도독놈 도독놈
지신 있으면  가자고 해야지
국짐 이대엽 전 성남시장이 똥 쏴놓고 뇌물 쳐먹고 빤스런 해서  빛 6천억 진거 이재명이 다 갚았지
@joyseeeee  이서야 너보다는 현명하게 똑똑하게 살았어 ㅋㅋ
썩열이?
⛈⛈⛈
참 국힘당만 가면 인간들이 다 이상해져요..왤까요? 하나같이 존경힐구석이 어째 저리도 없을까요?
그러므로 깨어 있으라. 어느 시각에 너희 [주]가 올지 너희가 알지 못하느니라.   (마태복음 24:42)
이승만  74
@jineerory6381  
@ya_hu-oo9gv  너 군 면제자니? 
이런것들은 팩트로 죠져줘야 제 맛이징~~^^
권영세, 장제원, 김재원, 원희룡 등등
되나가나 통합, 협치 내세우다ᆢ5년내내 끌려 댕기는수 있어~~ 적당히 액션만 해도 돼...
당선이 된 건 축하 드립니다만, 그렇다고 도정에 대해 뭘 아신다고 비난을 하시나요? 당선이 된 것도 팩트구요. 경기도에서의 지지율은 이재명 후보가 윌등히 높았던 점...역시나 팩트입니다.
못벗어난
너 식구들 표가지고 하자는 것인가
난 이런 대통령 후보 싫어

무소불위 안하무인 개 검찰을 개혁하지 못한단 말인가 ??
이언주 ㅋㅋ

전과 4범이 국격에 맞는거죠?
자유민주주의 만세!!! 한미일 동맹이여 영원하라 !!!
남은 중도들이 철수찍어준거다
신천지를 위한 윤석열!
민주당  승리  이재명  승리  문재인정부  승리,
 국회해산100명무보수, 모병제공약,이재명씨가"허경영그분 존경한다" 공언.
그렇게 떳떳한데 특검 그렇게 틀어막고 안했냐~~?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤가와 철수는 반듯히 추락할것입니다
저도 7시 반쯤에 투표하고 왔습니다. 좋은 대통령 되주세요.
인물맛아요정칙믿씀니다
무식한 통치자는 대개 ‘재앙’으로 보답합니다."
여론조사에 속지 맙시다.  우리가 밭을 갈아야 합니다.
차선이아닌 차악을 뽑는 선거라니...ㅉㅉ
대장동 개발을 민간개발에 맡기면서

정치판 에서 더굴러서 대중이 듣는데 
악마들이예요
검새들 일 안하고 모하냐 ? 국민세금으로 월급 받는 넘들이 일 안하고 있음 짤려야 되는거 아니야 ?
국힘당과 윤석렬
열드감 노파심 성향이
답답하고
박주민 너가 입법한 임대차 3법때문에 국민이 고통받는다. 대통령선거보다 너 정치생명 끝났어. 정치인 생명이나 신경 써. 박주민법. 박주민법 입법하기 전에 넌 전세 5프로 넘게 올리고, 국민이 우습게 보이지?
윤석열이다
같이 가야할  국민의 힘 이 됩니다
석열형 쫄았네 ㅋㅋ
경제와 평화 대통령 이재명!
석열이 형... 입이 점점 더러워지십니다. 저도 커피한잔 타주세요... 맛나게....
지역화폐가 기능을 못한다는 심상정이는 도데체 아는게 모니?
민주당 심판날  이제부터 


외신은 국짐당도 민주당도 어느편도 아니다
대통령에 당선되서 대통령이 되었다고 가정하면 진짜 무서울게 없는 상황인데 특검소리에 떠는것 같다. 더욱이 검찰총장 출신인데..
지인들도 다1번입니다
온통 비리 투성인데 완벽하기는
하 진짜 토론을 하는건지 말 싸움 하는건지..
안철수가 국민연금처럼 정책이나 법안의 설계미스를 잘 파악하고 개선의지가 있어 좋은데 지지률이 너무 적어 아쉽다... 국민의힘이 한동안 말아먹어서 민주당에 올인했더니 민주당도 결국 거기서 거기.. 더이상 당은 안보고 인물만 보려는데 인물이 아무리 좋아도 힘이없으면 이곳 저곳에서 휘둘릴까 걱정..
이재명이 당선되어야지요
ㅇㅈㅋㅋ
좌파들끼리 북치고 장구치고 손으로 하늘을 가려지려나?
3/9 누가 웃나 봅시다. 내로남불 정당. 형수한테 욕 잘하는 이재명... 이재명은 합니다.. 진짜 하는줄 알더라..
역쉬  멋진 작가님이십니다
허경영. 온국민이 떠받들어도 모자람없는 훌륭한 인물이다. 이런 훌륭한 인물이 당신들을 생각하며 50년을 고민했어!!!!
48분 동영상이 정말 재미있어요. 대화속으로 빠져들어가요. 배울 것도 많고요.
이미당선~~~~💕💕💕
대통령님이 되셨으면 좋겠습니다 이재명 화이팅👍👍👍
@hunterwhitaker7280  이젠 안쓰럽다. 최후 발악이냐?
저딴말에도 윤석열 지지하는 2030이 많다는게 정말 신기할뿐..
@박정민-c6y  그러니 모지리들이죠..아님 한줄인라도 더 써야 일당 받는 알바들이던가..얼마전에 알았는데 국짐당 선대위에 그런방들이 십여개 운영 된다는거 알고 소름 끼쳤었네요..
못오시분 유트브로 보세요
절대로 뽑으면 안 될 후보가 누군지가 나옴.  
좋은이재명대통령님과  행복한나라에서 살생각하니     기쁘고  설랩니다.
마지막에 이후보가 ~하지마싶쇼. 윤후보 ~네. 하하
주시기 바랍니다
진짜 열받는데 저런 윤이 무슨 대통령 후보야

지금 검찰 라인이 전부 다 윤석열 라인이다ㅋㅋ
하고는,
동의합니다 그만좀비난했으면
부디 내일 이재명을 뽑아주세요 ~!!
정치인들이 표리부동한건 그들을 뽑는 유권자들이  그걸 바래서 그런것 같다 라구여.
이재명은 대한민국ᆢ대통령
mbc존나 편파적으로 방송하네
조사중 사망들
대통령이 아니고 부처님 예수님이라도 특검해서 진실을 밝혀얄듯.
윤은 마르코스 장모와 건희는 이멜다됨. 
50억 클럽에 죄다 국힘 사람들인데 그걸 이재명이 설계했다구요?ㅎㅎ
제 생각 맞다면 저는 5년 전에 미미래대통령은 이재명이라고 점 찍었어요 지금도 그렇게 믿고
너희는 120시간도 일 안하잖아
이재명임마 배우 김부선이가 이재명 고추랑 부랄사이에 점있다카는데 진짜나? 김분이가
지금 시대에 색갈론을 들고 나오다니 너무 황당하다 
아 저 등신쪼다를 대통으로모셔야 하나요
이재명후보님 응원합니다 화이팅 ~♡
직접적으로 임금을 낮추면 사회적 저항에 부딪히기때문에

해외쪽은 이재명이고 윤석열지지하는사람은 되게 조심스레 물어보더라 ~ 지지하는 본인들도 윤석열은 아직 조금 미숙하다는걸 알더라 하지만 그냥 찍고싶은거라고 ~~ 어쨋든 이재명이 여론조사보다는 더 우세한게맞는듯
5,000만명이 모른다.
정권교체다
언행일치나 지데로 해라!!!
기자들한테는 한다고 해놓고 뒤론 반대했죠ㆍ

짜집기 같은 소리하고 있네요. 누가봐도 윤썩을 이 봐 준 것 맞구만... 결론적으로 비리 드러난 인간들을 풀어준 건 윤썩을 맞잖아.
조거는 대장동수사 들어가고나서
간절한적은 한번도
https://youtu.be/8jGge4H9n8I 무속×신흥이단종교[신천지+[일광(잡신교)조계종]+[일본불교조동종=난묘호렌게쿄=임진왜란 승려첩자 침투시킨?] 
무식무식하는데.. 지금 문씨도 대통령 하잖아~ 그거보다야 낫지
멍청하면 사시패스 못함
안녕 잘가~~
역대 최악의후보는
건설현장 일용직 근로자입니다...  현장 동료들도 모두 하나같이 매일 윤석열 무식하다~ 웃기다~하며 비웃고 있습니다.
근데 말하면서 흐음 쩝쩝 이런건 왜케  쓰는겁니까
날씨 또한 사납게 바뀐다♤)
@냥이야사랑해-i6c  걱정된다
오
우크라처럼되지맙시다
우리 오빠는 보수의 정치색을 가지고 있습니다
꼭 투표하여 이나라 미래를 밝게 합시다.
대장동 터지고 나서 나중에 녹음한게 장난치는 거지 ...
이장면이 이번 대선의 핵심.. 누가 대장동의 몸통인 보여주는 장면. 책읽는 윤석열 정말 한심하다..
윤석열은 문재인이 뽑은 검찰총장이었지만 결국 쫒겨나 국힘당으로 오게된 경우죠 
💣💣💣정권교체 후  
사람이누구냐 지랄엽차기하지마라 
"대장동 사업 9500억중 5500억원 공공환수 어느 지자체장도 못했던
안철수는 90억 돈을따라 철수했더군요?
내가 투자자였어도 투자 못했겠다.
부디 건강 잘 챙기세요~~
수하직원과 등산  해외 골프투어 다녀온 직원의 죽음을 접하여
.못배우고 가난한 사람들은 자유를 모른다.
@worde5724  수사는 윤석열이 검찰총장 시절 가능한 수사였고 수사도 했을것 이죠. 그런데 본인이 아버지 집 받아먹고 덮어주고 하다가 탄로나니 덮어 씌우는것 일 수도 있죠. 그러니 특검하자는것 아닌가??  그런 의혹을 왜 남겨놓지??  본인이 떳떳하면 부산저축은행부터 탈탈 털 각오로 특검 용인하면 되는데.
아가리만 놀리면 거짖말 음해 사기치기
유치생보다도 못한이런 자를 지지하는 인간들 진짜 이해안갑니다 무식해도 어느정도 무식해야지 원 어후 나라망신이죠
행정부 먹통 마비. 마음대로.
여성은 1985년부터 자원할 경우 군 복무를 할 수 있었고, 2013년 징병을 여성에게까지 확대하는 내용의 법률이 의회를 통과한데 이어 2015년부터 실제로 여성 징병이 이뤄졌다.
한탄스럽습니다.
모든분들의 염원을 모아모아 이재명 후보님 간절히 당선되길 기원 합니다.
윤입장에선 저렇게 악다구니를 써야 해야 하는게 전략상 맞지 싶다.  이재명 보다 절박하다는 이야기다. 이재명이 선거에 지면 집에 가면 그만이겠지만,  윤석열 본인은 물론 그동안 틀어 막았던 아내, 장모의 숫한 위법 사실들이 수면위로 싹 드러날 테니... 중장기적으로 윤의 운명을 점친다면 선거에 지면 얼마 지나서 이혼을 해야 할지도 모를 일...ㅋ;;; 그러니 더 절박하겠지...
윤석열  유세때마다  하는말은
禍화있을진저! 트집만 일삼는 집구석들이여.
편파 방송이나 
 더 우스운 것은  가 흑인 교사들이  그것은 당연하다고 학생들에게 가르칩니다. 
     - 민영개발 대장동 사업 -> 공영개발 전환.
이준석ㅡ 특검을 거부하는자가  범인이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤무식 조만간  쥴리 장모손잡고  감빵간다
딱 2문장에 핵심 다담았네 배댓이다
윤석열님 지지 합니다
바보 윤석열 보다 알면서 사기치는 이재명이 무섭다! 깨닫거라 대깨문들이여!!!!
다들 놀랬다고 합니다  
이제 저축은행비리부터 시작해서 특검가즈아~
유시민작가? 작가로써 책 쓴게 뭐있나요? 정치놀음하는 쓰레기 정치인들중에 하나지. 작가는 아닌거 같은데요? 깨어있는 지식인척 하기 전에 사람이 왜 죽었는지 부터 설명 좀 해주세요.
팩트가없네 그래서 무가어떻게 됐다는 이야기야?
무식한윤씨.부끄럽다.
유 작가님 분석에 박수를
@日日新又日新 대장동 성남FC   나라돈 법카  생활  비리투성  공무원 머슴 부러먹던지   형수쌍욕   등 등  이런 사람 대통령 되어야 되어야 한다는뜻 이네요  네  알아서  표 주세요
불공정  검찰 총장머리가너무커진머리에 맹탕으로 기득권검찰청권력 정치하겠다고 ? 
지금껏 한거라곤 대장동 얘기밖에 없는데 그 조차도 공책 보고 말하냐?
이재명은 끝난 듯. 감옥 갈 준비해야할 듯
이재명은 엄청난 성과를 성남시에 안겨준거다
이재명은 10년 부려먹어야 합니다~ 한 번은 너무 아까움~
@꿈나무-f4d  드루킹인가?
김만배 누나에게 자기 집 팔아먹은 윤석열 아버지 계좌추적해라 누가봐도 뇌물을 아버지가 받아 쳐먹은 그림이 나온다

@user-jt1qv4zg1f  전과 전과하는데 전과도 전과 나름.당신은 그런 전과 절대 못 얻지( 음주운전 빼고) .왜? 당신은 절대 공적 삶을 살 그릇이 아니거든. 300 뽑는 사법시험에 2 등으로 들어 합격 할 사람도 못 되고,인권 변호사의 삶은 생각도 안는 당신 않지만 생각하는 못난이거든.물론 나도 그런 삶을 살지 못한 못난 73 살 망구지.
@ohyes7170  대장동  특검하면 자금부터 수사해야지  대출 눈감아준게  셕열이인데      국힘주장ㅈ은   재명이만특검하자  하니  반대한거고  할려면  석열이재명이 둘다 같이해야지
@모르겠다-q9e  정치병

윤무식아! ㅋㅋ
@control2510  뭔 🐕 소리? 댓글 신고 넣으면 삭제되는데...
안철수 진짜 뭔사정이 있는거 같어 ㅠ
오늘 토론 보면서...내 소중한 한표 확실히 결정 했음!!!! 윤둘리 적당히좀!!!! 같잖습니다!!!!
그래 다 좋은데 1조가 어디 갔냐고!!!!!!

당선 될거라고 확신이 들어요!
감사합니다♡♡
@HGH_Dwarf_Messi  윤석열  박근혜 육성 녹취록  한번 들어봐!! 윤석열 인성 아주 거짓같어. 유튜브 딱 들으면 아~~지랄맞네 할것다
꼭 자기에게도 당하는 법이다.
@클레멘타인-q4g  찢지지자들은 서울대가 ㅈ으로 보임?
1. 소가죽 벗긴 이붕 법사 서병열은 지금 이재명 선대위의 본부장입니다, 따라서 좌파 지지자들이 프레임 씌우는 굿을 좋아하는 무당을 믿는 당은 국민의 힘이 아닌 더불어 민주당입니다.
180석들고 나라 못굴리고 검찰이 대통령되게 만든 민주당 대단하다!
무속에 중독되어  있는듯 큰일납니다
여럿을...
죄명
이번 선거는 여론조사가 돈에 눈이 멀은 쓰레기 여론조사 회사들의 교묘한 조작으로 왜곡되었다.  
♥우리가 언론이며 언론사가 됩시다.

너무너무 화가납니다. 심한말을 쓰고싶은데 고소당할까봐 못쓰겠네요. 하...
국민의힘이 심어 놓은 x맨....
안철수 후보님 구체적이고 사실적인 계획이 아주 인상적이네요
검찰에 겁박당한 안초딩,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 찢지지자들은 하나같이 사이비같네 니들이 여태껏 특검 못하게 사람수로 묻어버린건 모르지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 특검하자고해도 지들 구린내나는거 쳐 감추려고 했으면서 이제서야 윤석열 대통령될거같으니 특검 사퇴빵 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ추하네
Chael Lee  ㅆㅇㅈ
학교, 집에서도 아이들에게 거짓말은 하지 마라고 가르치면서 최고로 거짓말 잘하는 후보 둘을 지지하고 있으니 지지자들은 제발 부끄러운 줄 아세요.
참새 나왔네 방아갓이나 기웃거리지
동감합니다
궤변.. 
이재명은 승리합니다.
철수는 국민의당을  철수지 개인의  당으로 생각하니  누구와도  소통하지 않는다
@도담-v4q  세상이 니뜻대로 되는게 있뜨나?
박그네 댓글조작 대선전에 무혐의 대선후 국정원 댓글알바 드러났죠.

아이 쪽팔려!!
심지어 머니투데이(김만배가 부국장인 언론) 기자가 조작이라고 소신발언함
✏️ 기존 Member(정권) “Yuji” 😄👏
선택 
나서서 심신미약 주장. 그러면서 스스로 인권변호사로 홍보질.  아들 성매매 불법도박.  본인도 인정한 팩트 만으로도 인성 터진
이회창 아들 군의혹 수법 그대로 쓰네 
반대로 자기가 대통령 되면 집권여당 180석으로 취소 할수 있으니 자기가 이익보는 장사라 그런거에요~ 여지껏 타임라인을 훑어보세요 애초에 살아있는 권력 쇼한거잖아요 윤씨가 내편까지 조사하니깐 내친거구요~ 뭐 정치가 어디까지나 악vs악 싸움이지만 언론의 프레임이 유리한 당이 누구인지 더 보셔야 할듯합니다.
              잘할것입니다
거 말 한번 잘했다 동네 반장 뽑는거도 아니고 일개 공무원 검사 주제에 어딜 대통령을 넘보노
도리야...국민은바보가아니다
내일 샴페인 터트리는 날 기대합니다~
우리도 똑똑한 대통령 뽑아봅시다  기회가 항상오는게  아니잖아요  누가되도 다또같은거 말고 정말 일잘할수있는  뽑아요  그힘든상황에  여기까지오기  대단함니다  아무배경도 없이  인정합시다
@정꾸기달콩  가능한가요 와 속을뻔했네요ㅠ
다다당황하셨어요?
@송성은-t2n  그렇게 당당하신분이 특검은 왜 쫄릴까나 ㅋㅋㅋㅋ
@N2022-k5f  내버려두다가 중공도 대만 침공할 것이고 이러다가 뭐가 발생하겠니??
대구,경북 발전약속 꼭 지키실건지요!약속하시면 꼭지켜주세요
찌질이 윤석열
이런 말도 안되는 이야기를 바이블에 기록한 사람의 과학수준이 부족한 것입니다.
대한민국이  역사상 최고의 위치로 도약하는 출발점이 되게 해야 한다.
♧♧♧
그리고자식없는후보국민에고통을알까?
감사합니다
@NuskinJS1004  좌파뉴스만 보시고
작년부터 국민의 힘에서 특검 둘다 하자고 주장했는데...180석으로 반대 밀어붙이다가 갑자기 7일전에...? 그리고...이재명식 토론... 우기기... 이상한 질문하고 말끊으며 본인이 토론 고수인척하기...
법조카르텔과 토건 유착 그리고 국힘의 콜라보
이재명은대통령감이다
안철수👍🏻
망언도 한두번이지 똥파리들 매번 윤돼지가 싼 똥치우느라 개고생이네 쯧쯧
자신의 비리를 덮고 적폐 기득권을 지키기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 차지 하려는 추한 욕심이 
 한번 정책결정 과정을 추적 해 보세요 
누구맘대로?  오히려
라도인간들.
공약 하나도 안지킴..
PS.
@user-gw2xt9hw3s  너님도 늙어 부 모님 없니
뉴스외전의  mbc 와 이끌어주신 앵커님 감사드립니다.
1. 안철수 장모 송복자 명의 ( 서울시 용산구 이촌동 한강맨션 36동 106호 매입 - 2000년 4월 3일)
또한 자전거보험, 군복무 상해보험, 아이사랑놀이터, 장난감도서관, 어린이 건강과일 공급사업, 유아임산부를 위한 영양플러스사업지원, 청년일자리발굴 사업, 청년기본소득, 청년면접수당 지급, 군복무 청년무료 상해보험 등등 이루 헤아릴 수조차 없는 많은 서민 정책개발하고 발굴하여 추진해 왔습니다.
이재명의 말은 경제규모가 커지는 만큼 늘어나는 재정으로 충원한다는 의미지.   가능하다면.....
하여튼 누가 되었든
여러분들도 다시 한번 되돌아보십시오.
ㄷH가리가 빡ㄷH가리인지 지할말만하고
나는 무응답자(85.9%)다. 왜? 비교 자체가 어처구니가 없기 때문
무조건 적인 북한에 퍼주기 하지말고
@파이팅-q6q  윤석열 중범죄 판결문좀 가지고 와보고서 지껄이시죠
지고 있으면서 이긴단다 국짐당
대세를 몰아 압도적인 승리로 이재명대통령님이 꼭 당선시켜 드립시당
 * 시뇨리지 효과주2)(원화의 국제유통 이익)=87.8조원, 고용 71.3만명
썪고 부패한 사람? 왜 본인 얘기를 저렇게 뻔뻔스럽게 하나?
(깜빵)대통령 화이팅!
1등. 좋아요 누르면 로또된다
검사들은 다 저렇게 뒤집어 씌우는게 일상인가요?? 검찰 개혁 확실하게 부탁드립니다
특검을 거부하는 자가 범인이다
180석 민주당 5년간 문정권 뭘 더 기다려줘야 하냐? 경제 말아먹고 집값 역대최고 코로나 방역 믿고 따라줬더니 자영업자가 알아서해라 국민 갈아넣어서 방역잘한다 소리듣는다면서 지들끼리 자화자찬하고 외국은 위드코로나 받아들이고 백신은 1년에 1번 맞을까 얘기나오는데 4차까지 이야기 꺼내고 맞고 부작용은 알아서 민식이법 같은 법이나 처만들고 정부부처인 여가부가 남녀갈등 조장하고 페미단체 지원하고 정부는 뒤에서 방관하고 정치인들 관련 성문제는 여가부에서 일절 언급없고 오징어게임, bts, 기생충 등 한국문화에 일절 지원 없었으면서 뭘 해낸거마냥 숟가락 올리는 대통령 터키로 통화스와프로 1조 날려먹고 자국민 부동산규제하고 외국인(중국인)이 그사이 매입하고 의료보험 외국인 혜택 1위국이 중국 조선족(중국인) 투표권 준다고 하고있고 동북공정이 눈앞에서 일어나는데 입다물고 있고 북한이랑 전쟁없앤다고 평화구걸 하면서 GOP비우고 그 결과로 미사일 날라다니고 한번만 더해먹으면 대한중국 되겠다 안철수 뽑고싶지만 표갈리면 이재명 되니까 윤석열 뽑는다는 사람이 많은거다
기다려라  좀 같은 새끼줄아
검총출신이 
장모 부동산
대부분 당원들만 ~

최저임금보다 더적게 받으라고 나참 어이가 없네 빡치네
도리도리도리도리 감자도리~
절대적으로 공감합니다. 여론이 지지하는 것이 아닌 여론조사가 지지하는 윤석열 후보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 진짜 보기싫네
방역패스로 정작피해를 본 헬스장. 술집, 노래방 등 소상공인보다 대형학원, 음식점, 커피숍등 피해를 보지않은 곳에 썼는데 지역화폐가 소상공인 지원과 같다. ㅠ
대통령이란 국민의 염원을 실현시켜줄수 있는 유능한 사람이어야 할것이다.
마음을 주셨느니라.
더 역겨운건 이 와중에도 국내 메인포털들은 누구를 핥아주고 있는가하는것..
어허...
먼저이다 중국인에게 한국땅.아파트.주택을
우리나라보수는상식밖쓰레기다 차떼기당후예들이며 온갖비리투성이고국민은 안중에도 없고대구,경북 사람들 머리속에뭐가들었을까 궁금하다
사람이 앉는 자리에 구두발을 올리는   후보라니  참

민주당 대선까지 질질 끈걸로 이미 끝났어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 못 받던 특검 안해줄테니 어디한번 버텨봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
섬뜩하다
아~ 머리아프다
덧글알바 새기들 오지네 이재명 뽑으면 나라망한다
찢빠들은 그냥 개같이 쉴드밖에 안치네
다시한번 얘기하지만,
뭔뜻인지도 모르겠음

이명박이 죽였다는 말도 나왔었어
👉사드배치반대(중국도반대)
난 놈이면 뭐합니까 .언론들과 국민들이 돈없고 빽없다고 노무현대통처럼 개무시하고 팽 시켰는데.
둘사이가 안좋다는거지 혜경궁김씨가 
이재명한데  유리하게할려고 엠비쉬 하고김만배동업해서
@UCAYSLJVhLKPFBX1h0tZ12vQ 님...지젤 알리미라는 분을 제가 몰라서 지금 찾아봤습니다 찾아본 결과 그분이 페미니즘은 = 휴머니즘이다.라고 한 말의 의미를 알아야하는데요 ㅋㅋ 그분은 페미니즘과 휴머즘의 정의가 같다고 말한게 아닌거 같습니다. 페미니즘은 남성에 치우친 사회를 바꾸기 위한 이데올로기이자 운동이고, 그 사회속에서 남성 여성 할 것 없이 같은 사람이다라는걸 주장하기 위한 것 같아요. 뭐 외국인이니 번역이 어떻게 됐는지는 모르겠지만. 휴머니즘과 페미니즘의 정의 자체가 같은건 아닌것 같은데요? 그리고 저 페미니스트가 저런 의도로 말했지만 윤석열은..? 윤석열이 한 말과 같은 의미라고 보십니까?
떼돈을 벌었다거 한다 ,
어찌 의식구조가 그리되신건가요....
이재명 후보의 선거운동은 축제다...

극성 윤도리지지자인건 알겠는데 말을 참 이상하게 하세요 갑자기 뜬금포가 나오질않나 문맥도 이상하고요ㅋㅋ 그냥 조용히 투표나 하시죠ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열  네거티브만하고
능력있는자가 안보이는데??? 누구요???
@surin9795  안녕하세요 수린님. 
우리 모두를 위해 이재명~~!!!!
이재명 왜 뽑냐 허경영이 이재명 상위호환인데
이제 국민이 표로 갚아줘야 할때입니다.
2. 글구 더욱더 중요한거 말은 번지르르 해도 택지를 경쟁없이 수의로 자기 업체에 팔아버림
참으로 솔직하고, 속이 시원한 대담이었습니다.
이재명님은..천재명이..맞네요.. 난분입니다..
유튜브'허경영TV'나 
김만배 “박영수·윤석열 통해 부산저축은행 불법 대출 사건 해결”
나는, 대다수 국민은 전과를 서민을 위한 투쟁의 결과로 얻은 훈장으로 생각합니다.
누구 집구석에 선제타격 하고싶다
특검하자 해놓고 민주당이 결사반대 이러고있음
모두 이재명후보에게 유리하게 편집한 영상!!!
국힘당은 인정해야 된다‼️‼️‼️
@TheDotteddotted  도대체 어느 직장에서 여자들이 편한 포지션 선점 하도록 놔둔답디까?? 그런 직장 있음 좀 알려줘봐요..이직좀 해보게..나대는건 내가 아니라 너님 이겠지..
남녀 갈라치기는 민주당 정의당이 잘하는거 아닌가?

부산저축은행 4만 피해자의 원수...윤무당
유시민작가님최고최고입니다
더블이나 국힘이나 개들과개들의 집단아닌가
(양념)
이재명 말이 다 사실이었네~~~!! 헐~~! 자신은 공익을 설계했고, 상대는 배임을 설계했다는.....
11.안철수 부부가 여의도에 살면서 이천동 한강맨션 위장 전입
북한 찬양 고무.
들었냐?? 이재명이가 환수했다는거~~ 이재명이가 난놈이야. 라고 한거말이야~~ 
@FactBomber0922  무고죄 및 공무원 자격사칭
자기수준의 정부를 갖는다
특검하자니까 끝까지 수사하자라고만 한다. 특검이란 말을 못한다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
cssahn@naver.com

맞아요
잡았다 요놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깡통이라서 대가리박고 읽기만 하느라 정신이 없구만ㅋㅋㅋㅋ 당선되고도 책임지고 특검하자니까  개 당황해서 뭔 반장선거 개소리 하고 앉았고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 보고도 저깡통을 믿고 지지하는사람은..  정말 ㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 얼척업네!!!
윤석열, 이재명 둘 다 맘에 안드네...
검찰개혁 완성하라

영생하도록 있는 양식을 위하
요즘 외전의 외전 즐겨 봅니다ㅡ 진행자의 재발견입니다 최근 진행자 중 가장 살아있는 멘트를 하셔서 몰입도 최고입니다~
응원합니다
이죄명이 하는
대선후에  특겅하자고


유능함을 보여준 이재명후보는 국민들의 안목을 확 바꿔 놓을 것입니다
뭘 맨날국민에게 물어보래  국민은  윤도리  아니야
안철수 후보님 힘내세요 매일매일 응원함니다
국민들을 무시하고 바보로 보는 관점도 있지만, 실제로 바보들이 많습니다..ㅎ 그방식이 먹히니깐, 그러는거죠!  단언컨데, 촛불은 꺼지지 않을겁니다.
판결문에서도 이재선씨가 여동생 입술 부분을 한번 때렸다고 나오는데 그 후로 두통을 호소하다... 뇌출혈로 죽었다고 전 국민들이 불수 있는 기자들 앞에서도 새빨간 거짓말을 할수있는 소시오패스 죄명이의 참 모습이란다
인신공양하는것입니다 
주식 잘할꺼면 이 세분 영상이면 끝!
민주당이 5년간한걸봐라ㅋㅋㅋ
정치 안한다면서 가재는 게편이지
윤씨 책임이 맞다
여야국회 및 거대 자본가들은,
중요한건 이렇게 진실이 다 드러나도 독재자 사법부 새끼들이 지들 입맛대로 법을 가지고 논다는거..
태도  참고와서다시보게됨니다 전엔왜그러셨어요
유시민 작가님 팬이었습니다. 조국 사태와 이번 대선을 계기로 유시민 작가님이 어용지식인이라는 걸 깨달았습니다. 세상에 의인은 없네요.
백지에 자필 글의 투표가 민주투표정답이다
봐봐요 그렇게 욕하던 전과자였던 이명박 당선되서 어캐했습니까 엄청 별로였고 국정 운영 못했잖아요

커피타준적 없다던 윤석렬 무의식중에 십년전 일꺼내서 트집잡는다 했지? 십년전?십년전? 그게 십년전인건 어찌알았을꼬,,?
그러나
이자리까지 온것 아닐까요 
오늘 토론회에서 비열하게 말 했어. ~
박태서 MC 자격 박탈하라
정답은...일을 잘 할 사람을 뽑아야 합니다~
어려운 경제를 살려주십시오 이재명 최고 👍
아.. 정말.. 너무 심각합니다.. 대선토론 전에 시험제도라도 만들어야하는건 아닐까..고민입니다정말..
국가를 욕보이고 국민을 창피하게하는 후보는 사절합니다~
“바보야, 문제는 경제 + 페미야.” 민주당 경제 자영업 폭망, 부동산 정책 폭망, 여가부 남녀 혐오 조장 메갈 페미 떼법 폭정! 정권교체가 답이다!
페미끌고 잘도 당선 되것다 ㅋㅋㅋ 문재인이 나라는 참 잘 망치는듯하네 ㅎㅎ
윤석열 대통령 !
2번뽑으면 전쟁날거같네
윤 석열 당선되면    난 우울증  걸리거같음!!!
정말 심한 적폐 언론을 규탄하여 공영 방송에
멋있다
민주당이 좋아서요?  그동안 민주당 정치인들의 무능함에 치가 떨립니다.
지금 나가도 뉴스 매일보는 내가 윤석열보다 더 토론 잘할듯

코로나를 퍼트린자들이 윤후보를 밀어주니 바른선택을 하셔야 합니다  코로나를 퍼트린자들은 나라를 망하게 할것입니다
mbc  공정한 언론
왜 우리 문프 잼이 욕하냐? 당장 글 안내려?
내 아이의 앞으로 살아갈 대한민국이 너무 걱정이라 이번 선거에 진심입니다...너무 스트레스에요 ㅠㅠ
누가 대통령이 된다고 해도 반드시 수사해서 죄값 받아야 합니다. 그런 공정성 하나하나가 모여 진짜 자유민주주의로 가는 길입니다.
윤후보님 위험한 안보관
아직도 못 믿는 분들 한마디만 하고 잘게요
조선족 중국인 나가
대장동 개발 비리 사건의 본질은 첫째, 하나은행을 움직일 수 있는 몸통은 과연 누구인가? 둘째, 하나은행은 왜 화천대유(지분 1%)를 끌어 들여 컨소시엄에 참여 시켰고, 하나은행 컨소시엄의 모든 자산관리를 맡겼는가? 셋째, 화천대유(대주주/ 김만배)는 왜 투자자도 아닌 50억 클럽에게 뇌물을 주었는가? 하는 문제이다. 국민의 힘 곽상도 의원(전직 검사, 박근혜 민정수석)에게 50억, 박영수 특검(윤석열 검사와 함께 박근혜를 구속시켰던 특별검사)에게 100억, 그리고 전직 검사(김수남 전 검찰총장)와 판사(권순일 대법관), 최재경(전직 검사, 박근혜 민정수석), 홍선근(머니투데이 창간자) 등이 50억씩 나눠가지기로 했는데 이것이 바로 50억 클럽이며, 언론인 홍선근을 뺀 나머지 인물들은 모두 국민의 힘 박근혜 정권 때 요직에 있었거나 최순실과 관련된 실세들이다. 녹취록에 의하면 이들이 2020년부터 이익금 분배 작업을 하는 과정에서 자기들 끼리 서로 다투다가 2021년 10월 비리가 세상에 드러난 것이다. 그러나 이재명 전 시장은 이미 2018년 성남시장을 퇴임하였기 때문에 2020년부터 시작된 이익금 분배에 대해 모를 수밖에 없고, 화천대유 비리 사건과 전혀 관련도 없다. 큰 틀에서 대장동 개발사업의 기술적 설계는 성남시가 했지만, 하나은행의 컨소시엄 참여 업체들의 수익 배분 주체는 그들 자신이며 원칙적으로 투자 비율에 따라 배분해야 맞다. 그리고 화천대유의 경우 이익 배분 설계는 50억 클럽의 구성원들을 볼 때 토건세력, 국민의 힘, 법조계 브로커들이 했다고 보는 것이 타당하다. 따라서 국민의 힘과 조중동을 비롯한 기득권 언론들이 대장동 개발사업 설계자는 이재명이기 때문에 이재명이 비리의 몸통이라고 여론몰이 하는 것은 모두 가짜뉴스이므로 속지 말아야 한다. 
범죄자를 지지하다니… 경찰들이 조사해서 잡아가야돼
쫄리면 뒤지시든가..
@simjunnie584  군대는 갔다왔어? 윤석열이 대단하다. 짝눈 병역미필자.

@행복한신발취미  니가 하두 난잡한 소리들 하던건 기억 안하니?
기레기들이  받아  써  주고  판새들은  개검하고  꿍짝짝 하고  이재명으로 몰고  갔네
정말 윤도리는 아닌것 같아요
아주~좋아
송 등 내로남불들
이 ㅅㄲ 국민들을 지 수준으로 하향 평준화시켜버리노. 뭐가 둘 다 범죄자임?

2 간질 잘하는 대통령 후보

우리의 위하여 이재명~
철수는이미 검증된 바보였다.
제발 다시 돌아와  
검찰총장대 전과4범
@cijjeehh2302  아니 석열이  멍청해요?
 
이재명 대통령후보는 국민만 믿고 앞으로 나아가십쇼.
일본이  싫어하는  사람이  정답이다..
너희가 이재명을 난놈이라고 말하는건 이재명은 정말 대한민국에서는 꼭 필요한 사람이다
전복시 키기 위한 사법구데타.
이걸 흔히 말하는 물타기로 준비가 안된 후보를 네거티브 하나로 대통령 만들려는 윤핵관은 이 사람을 이용해서 대통령되면 뭘 어떻게 해먹으려고 한건지...
님보다 제 나이가 한참 많으니 남성 인권이 훨씬 우선시 되던 시절을 살아왔기에 여성의 역차별을 더 심하게 느끼고 있겠죠?
진정한 유권자는 누가 당선되도 자기할일에 집중합니다.

전과4범은 뽑지말아야죠
윤석렬이 그래도 검사출신인데 특검 안받아드리는이유가 특검 저기서 하자고해버리면 지금 민주당이 180석에서 지들이 뽑은사람으로 특검한다 그럼 당연히 이재명후하게 봐줄수밖에없고 그냥 동의안한다고 빼에에엑하는사람들은 기사 조금이라도 찾아보고 끄적여라..
주가조작범 구속 수사 빨리 해주세요. 가족사기단이 전과 1도 없다는 것이 더 무서운 세상입니다.
ㅋㅋ 엠ㅂㅅ도 구조조정 가야지
내주위 다 1번인데 그것뿐이 차이안난다고?
결국 국짐당 윤석열이 부산시민들이 피눈물을 흘렸던 부산저축은행사건을 덮어서 무마하고 대장동 비리의 시초가 되었고 이 모든 사실을 알고 있으면서도 오히려 이재명에게 뒤집어 씌운 윤석열은 천하의 대역죄인이며 대한민국 국민들이 시청하는 대선토론에서도 거짓말을 서슴치 않았다! 즉시 구속수사하고 진실을 밝혀야 합니다!
진실은 이렇게 밝혀진다.
결정적 증인들 돌아가시니 특검 하자네 ㅋㅋㅋ 그렇게들 반대 하더니 ㅋㅋ역시 민주당 ㅋ
대장동 몸통은 윤썩열임
코로나로 다 죽어도 좌파타령만 하고있는 국짐당 후보 진짜 한심하다...
@letskculture8930  힘내 천지야 너 전만 못하다ㅡ이래가지고 650받것냐
°° Mbc에서 장경동 목사 와이프가 교회 
1. 고발 사주 의혹 (본인)
여당쪽 옳은말씀잘하신다
이 분들을 구제할 방법을 알려 줬건만,!
이번 영상을 보고 누구를 찍어야 할지 고민하지만 1번을 찍겠다고 하면 원래 1번 찍을 사람이라 하고 2번을 찍겠다고 하면 원래 2번을 찍을 사람이라 하고
 판문점에유앤본부유치,북한과는공존공영.
꼭 투표 합시다~~
[4] 정치권이 못이기는 척 화답을 한다 
@jangyang327  정권 교체 때문에 이재명 되긴 힘들꺼같은데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상황 파악 안돼?
1~18호 천하동인 

어째 거꾸로가냐
@noblione  윤석열이 어떤 범죄를 저질렀나요? 좌우 진영 떠나서 ㄹㅇ 궁금해서 물어보는거임 이건
오늘토론 보다가 역시나 살 떨렸다...

윤석열이 대통령되면 검찰공화국이 될 것이라 토해내고 있다.
이 대헌민귝을 그나마 행정적으로든 어떻게든 살릴 수 있는 사람은 ....어떻개 올린 국격인데....
허수아비 
윤석열부부
김혜경 법카남용, 이재명 전과4범 맞다. 음주운전2번, 선거때 지하철에서 명함나눠준걸로1번, 검사사칭pd 옆에있었다고1번 총4범.
주식급등했으니 속으론 행복.
"그 나라 국민 수준에 맞는 지도자를 선택한다" 내 수준의 차기대통령은 누구인가 이재명? 윤석열? 차분히 생각해보자 대통령이라는 자리는 하고싶다고 되는것이 아니다 대선을 뛰어들기 전부터 긴 시간을 통해서 어떤일을 해 나갈지에 대해 의논하고 고민하고 수정해서 그 긴 과정을 통해서 공약이 만들어 진다 경제,외교,안보등 전세계 국가 지도자들과 어깨를 나란히하며 리더하는 대통령의 자리에 누가 적합한지를....
코믹하셔서 매일 기대 합니다.
3. 초과이익환수조항을 빼기위해 당시 성남도시개발사장이었던 황무성을 자르고 그 자리에 음악학원 강사하던 유동규를 성남도시개발 본부장으로 세웠음. (유동규가 황무성에게 2층 그 분의 뜻이라고 말했는데 2층엔 시장실이 있었음)
이재명 카드에 유능한 인재 없는데 뭔 인물론? 윤석열 또한 안보 관련 지식이 풍부하거나 전략이 있지는 않고....
어려운 회사를 살릴 경영자를 뽑는다면 누굴 뽑을까요?
예이
투표로 보여줍시다
[2] 세금 폭탄    
니들 기축통화가 뭔줄 알고 이걸 카바치고 앉아있는거가? 댓글 보고있으니까 대한민국의 미래가 너무 어둡다.
옳으신 말씀이십니다 60대이상 어른분들이 이제 꺠어나야합니다 당을 지지하지말고 사람을 보고 지지해주세요
된다면 우리는 미래가없다
이재명 알 수록 인물
창피하죠   윤지지자여러분  이제  갈아치웁시다  이재명으로 바꿔봅시다 여러분!!!!
흑인들에게 조금의 혜택을 준 것을 흑백평등에 위배된다고 항의하는 것과 비슷하다고 본다. 
@안현준-k8f  그걸 알면 기축통화 이재명 지지하겠냐 ㅋㅋ
죄지은 사람들 언젠가는 죄값 치를것입니다  신은 공평하고 거짓은 진실을 이길수 없습니다 손바닦으로 하늘을 가릴거라 착각하지 마세요  언론  검찰  공영방송  진실되게 방송하세요
아직 죽지 않았다.. 국민의힘.. 국민의 복수.....ㅎㅎㅎ
요즘 초등생 토론도 이거보단 낫습니다
토쏠려
뭐 녹취록 얘기도 있지만 사실 언론에서 방송한 부분외에 풀버전을 보시면 이재명굄련해서도 얘기 많이 나와요. 김만배 법정 증언도 결코 윤석열에 유리하지 이재명에게 도움 안되고요. 특검도 마저 얘기하자면 본인이 국힘 경선시즌때 올린 유튜브 영상에 특검하자는건 선거에 방해하려는 국힘의 모략질이라는 식으로 얘기했으면서 저러는것도 이상하고 윤석열도 보면 중간에 수사는 당연히 하겠다는데 마지막에 못들었는지 대답안한다 하는 부분에 대해서는 일말의 여지없이 후보 본인이 치졸해보인다고 말할수 있다봐요
@worker8059  음..제가 어디서 신천지 관련발언을 했나요..?딴지거지마시고.. 이상한거 있으면 말씀해주세요. 정확히 다시 알아보겠습니다. 이재명이 발언한 내용과 수사중인 내용으로 정리한겁니다.
아 MBC 여론조작 작작하라고 지적해 줘도 또 똑같이 그러네 
이재명 반드시 대통령되서 관피아 법피아 국짐 개검 토건카르텔들  싹 정리해야된다

굿에 미친것들은패가망신이답이다
이모지리는 입에서 항상똥을싸노 ㅠㅠ대통령후보면 좀 걸맞게 말좀해라
심지어 전쟁선포를 Facebook 본인 SNS에 알렸다. 우크라이나 국민은 정치에 '정'자도 모르는사람을 뽑았고 심지어 주변에도 방속국 관계자들뿐이니 지발등지가찍은격.

알고있었으면뻔할거아님?
우리가 1하지 않으면 이런 사람을 앞으로 5년 동안 봐야 하는데
 개헌할생각도 없으면서 무슨국민을 위한 정치를 한다는건지 기가막힐노릇입니다
이재명에게 소중한 1표 행사 하시면 후회하지 않을거라 확신합니다.
검찰공화국 난 싫다
염병한다 ㅋㅋㅋ좌좀들은 왜이리 정상적 사고가 불가능 할까?
특검하면 180석 민주당이 조사한걸 알게된후 이재명.avi
대장동의 몸통은 뻘건당과 검찰들 머리는 세월호단의 SK와 재벌들  다리는 뻘건당의 하수인들   뒤집어 씌울려는 자들이 범인이지 대장동뿐 아니라
자고로 리더는 똑똑해야..옛말에 알아야 면장도 한다는 말이 있지요..
손바닥으로하늘을 가리려 하지말아라 국민들은 다안디 너네가 자신 있어했던이유 미리기표된 표 부정선거 각오해라 어떤 엄벌을 받던
독재자 딸래미랑 
대선토론 나와서 말이 “이거보세요” 라니 .
그냥 세상이 자기 발 아래있다고 생각하는 저런 인생.
📌그러고 그 안에서 더좋은 생각을 하고 앞으로 내가 발전을 하고 그렇게 시간을 갖는 거에요ㅡ料
제발 그럼 2명 왜 죽었는지 설명 좀 시원하게 해줘 잘 모르는사람이라는 거짖말만 하지알고
진짜 남녀 갈라치기하는  저런 저질 정치인이 되었다 
뻐하네.
그리고 다음주 마지막 여론조사에서 신천지와 무당들의 활약으로 짜왕이의 우세로 마무리한다..
니들은 내 댓 정독으로 읽고, 나처럼 정확한 팩트 정리해서 반박 대댓 꼭 남겨라. 그렇게 아는척 하는 것들이 많으면서 반박 대댓 남기라고 사정을 해도 못남기는 이유가 뭐냐?ㅎㅎ 기다린다. 정리해서 꼭 남겨라.
10. 정치에 입문한지 6개월 밖에 안된 정치 신인이 대통령 후보
동의하십니까??? 왜대답을못하니
나도 안철수 지원했지만 이젠 이재명이 낫다
안철수는 정치공학적인 사람과 다르고 정직한 사람이다.
이거보고 생각 나는 한 단어는!
네버티브라도 하라고?  안철수가  나랑 뭔 얘기 했는데  이게  뭐하는짓이냐
실천안되면/국민세금/피해자
뇌피셜 개 오지내 여론조사 팩트로 말해주는데 ㅋㅋ
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
장모 347억 통장위조범 
윤호보어떻케막말ㆍ대선끋날때까지헐뜯어잡아먹을듯검찰청죄인다르는기본나오네요
제발 2~3억대로 내려가라
진짜 둘다 개 싫다...
판결은 배심원에게, 기소는 심의제로..!
대통령이재명
같이 안 엮으면 기사가 안되는건희?
ㆍ장모 사기죄 및 다수범죄 무죄만듬
엠비씨 화이팅!  특검 동의하세요!
정말  니들은 국민의 짐이고  해충들이니
질이 다르지!
윤석열 대통령되면
윤 후보  연설듣고 좋아 하는 사람 있겠네
3. 민간 사업의 성공성 보장
신천지는 협조도 안하고 거짓말까지 했습니다.
투기꾼들은
제발 정신 차려라.
윤석열특검받자 윤석열특검받자 윤석열특검받자 윤석열특검받자 윤석열특검받자 윤석열특검받자 윤석열특검받자 윤석열특검받자

석열이는얼굴에완전철판깔았군요 국민은다알아요 이재명부정있으면후보못나오지요
이기자
검세가 미쳐가고
- 부동산 실책과 코로나 방역을 실패로 몰아 집중 성토한다

100% 공감합니다 
오버랩돼는걸 대선후보 토론에서 볼줄이야 수준이 한심합니다
꼰대스타일

 김씨와 대립각을 세운 적이 있었다”는 취지로 검찰에서 진술한 것으로 알려졌습니다. 
“세상에 어떤 대통령 후보가 정치보복을 공언하느냐” 
이사람 아직도 국민학교 슬기로운 생활에 빠져있네 ㅋ 통일로 간대 ㅋㅋㅋ
와.. 무섭
공정한
근데.. 각종 비리와 법카는 .. 앞으로 안하겠다??  
-일본 자위대 해군  한반도 진출 계획 착수
@임성큰 1. 대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%(50%+1주), 민간개발 분야 49%(50%-1주)로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 성남시에 가장 많이 확정 이익을 보장하는 하나은행 컨소시엄(주사업자/ 하나은행)이 낙찰되어 추진하게 되었고, 그 하나은행 컨소시엄은 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유자산관리(대주주/ 김만배) 등으로 구성되어 있다. 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하여 확정된 이익을 보장하고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였던 것이다. 이렇게 설계한 이유는, 개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
@kkkkx4  ㅇㅇ 맞는말임
민심은 정권교체를 향해 떠났고 다음 총선심판 까지갈 것이다
검찰은 바로 배제 됩니다. 작년 9월부터 특검 못하게 한건 민주당 입니다. 
나를위해 이재명 나라위해 이재명 우리를 위해 이재명 입니다 🎶
이재명 후보가 도지사 시절 부터 이루어온 업적을 비교 해보면  알수가 있습니다  
유시민님이 안씨를 너무 착하게 보시는거 아닌가요?
하나만 물어 봅시다.. 윤석렬은 의료 민영화 한다고 하는데 당신은 높은 의료비와 의료 보험비 내도 괜찬겠습니까?

그리고 지난 5년간 문정부가 국민 세금 이빠이 걷어서 북에 조공 바치듯이 굽신굽신 했는데 지금 허구한날 북한놈들 지들 맘대로 미사일 쏴대는 마당에 남북관계 조금이라도 나아진 거 있어?? 난 진짜 이런 소식 들을 때마다 존나 빡치거든?
그때 분위기를 잘 알수 있는것이고
무기징역 하자
못하는국짐의원 ㄱ.래도변명에 일~간 초라하다
 초박빙이라면  이건 이재명후보의 완전 승리입니다.
홧이띵 입니다
이재명이란 자는..!! 
@HGH_Dwarf_Messi  그래서 하자는데 왜 말을 못해? 너의 생각은? YES? 특검하자? YES?
윤바부가 되면   소시민은  더어려워집니다
대한민국을 위해 국민들이 나설때입니다 우크라처럼 걱정됩니다
둘다 문제가 있는 후보들이다 하지만 최소한 앞으로 추진력있게 일할수 있는 후보를 잘 선택하는게 우리국민이 해야될 몫!
안보도 대장동 경제도 대장동 ㅋㅋㅋ
4. 세무서장 윤우진사건에 대한 검사로서의 불법 변호사주선 건은 무엇입니까?

이재명이 참 눈엣가시였을거임

지들끼리 죽어라 돌려보는건 그 쪽 지지자 특징인가요?
듣고있으면 빨려들어가요.
나라가 망하는건 시간문제다.
코로나 때문에 지출이 많은것 아니냐 억찌나 부리고 국민이 심판을 해야된다
늘근이들 우굴우굴
저런것도 후보라고 내놓은 집단 지지하는 인간들 똑똑히 봐라 대선 끝나고 저인간이  저지른 죄가 하나둘이 아닐거다 그동안 덮고 감싸주고 피해자 가해자 둔갑시켜 억울한사람 만든죄  하나도 빼지 말고 다 벌받아야지 공정과 상식이다
이재명을 알아보는 혜안을 가져라.
처음부터 혼자 뜀!
거의 무조건 이재명 뽑힐꺼고 그다음 국민들 임기 끝나기 전에 이재명 욕하고 후회하고 있을껍니다 ㅋㅋㅋ...
진짜 윤석열될까바 초조하다. 김건희가 영부인입네 하고 나대는꼴 5년동안 어찌 보나
선거때마다  정권교체하자는데 서로 해먹어야겠다는 거아니오? 지겹다 지겨워ㆍ올바른보수는 유승민 홍준표 진보는 송영길 윤호중  박용진 조응천 최강욱 
저들도 윤석열이 바보인거 다 알아요
솔직히 윤석열은 아님.
먼가 대단한 것처럼 유식한 것처럼
해외에서 돈을 벌어올 생각은 안하고 국채로 모든 정책을 해결하려고 하는게 소름끼치고 경제 안다고 어디가서 얘기하지마세요. 무식하기 짝이 없었습니다.
동네 바보형 써준거 읽다보니 대답은
안철수 준수(2~3% 상승 예상)
상현씨는 이재명 비리밖에 안보이나봐요 넓은 시아를 가질줄도 알아야죠 ;
하나님 도와주세요
대변을 해줘도 참 ㅜㅜ 누가 봐도 윤석열 바보 아닌가? 진짜 끼리끼리라고 경제에 대한 토론을 보고도 윤석열을 감싸다니 할말 없겠고만

우리나라 국민 수준이 그정도는 다 압니다 현명하신 국민들입니다.
유시민님의 혜안과 통찰력에 항상 감탄합니다.  유시민님 같은분이 대통령되시면 얼마나 좋을까요

처가 죄 덮어~
그리고 국감에서도 탈탈 털다시피했는데 막상까보니 아무것도안나옴 ㅋㅋㅋㅋ
연설 진짜 잘하십니다 가슴이 뜁니다
- 회개하세요. 예수님 곧 오십니다.
헌법 국민의 4대 의무
민주당 집권 2주기 이어서  새로운 정권 기대를하는건 사실이지만

@sunchoi8297  ㅋㅋ 조선족인가 시진핑핑이 해봐
셋째, 유세 현장을 누비면서 가장 큰 목소리로 '무지하고 무능한 후보에게 정권 교체를 맡기는 것은 재앙'이라며 목소리를 높인 본인이 정작 그 무지하고 무능한 후보와 손을 잡는 것을 어떻게 설명할 것인가?
지지율이 왜이리 높나 깨어있는 시민이 되자...
@종이학 풉 찬성은 아닌데 저한테 하고싶은말이 뭔가요? 경기도청사 옮기는데 4700억 그것도 만만치 않을듯 한데요? 여.야 할것없이 정치권 상당수가 용산주변의 재개발 기대로 알박기 한 사례가 아주 많은 풍문이있던데 제2의 대장동인가..!!!!!
선거 지게 생기니 공작.
니 자식이 살 세상이야.
왜 지금 나오냐..
사이다 발언이였습니다~역쉬 이재명~^^
돈 몇푼에 나라를 팔 놈이네.
왜 지웠을까?
못찾으실까봐 남겨드립니다.

서결이 띨띨 주리 똥줄 탄다!, 국민을 무시하는 태도는 곧 압니다
15:52
@성이름-h9n7t  대세가 윤후보라는건 저는 잘 모르겠네요. 일단 박빙이구요. 윤후보가 당선자가 될거라 거절했다는 것도 님의 말에 의하면 난 이미 당선자니까 거절했다라고 밖에 안보이고요. 수사랑 특검은 다른거에요. 그 점 인지하시면 좋겠습니다. 저는 님한테 제 생각을 관철시키려하는게 아닙니다. 그저 제대로 알고 다른 사람들이 혼동하는 일이 없게 주장들을 펼치면 좋겠습니다. 한쪽으로 너무 치우쳐져서 글 적으시길래 다른 쪽입장도 있다라고 말씀드린취지에요
이재명이 왜 대통령 감인지 명확히 알았습니다.
@chunyejune  뇌에 우동 넣고 다니지 말고 생각좀
마음으로 진정 회개한다면 전과 다른 삶의 길을 열어주실겁니다 예수님을 진심으로 찾으세요 무릎꿇고 기도할때 만나주실겁니다
나라와 국민을 위해 일하는 사람과 비리와 사기 범죄를 봐주고 일삼는 사람이 같은 대선후보 위치라니......
예측만하셔~당선은 윤석열
윤석열 지지자50%가 무직이라고 답함
@정영란-b1v  https://youtu.be/TrdLAL3AT78

기본이고
윤써결..ㅋ 모눈엔 모만 보이는겨????
모든것은 아나운서의 표정을 보면 알수있다.
대한민국을위한

윤짜장 너 스스로 검찰 문제 자인 하는건히? ㅋㅋㅋ
자고로 지도자란  국민들이 어렵고 힘든일이 생겨 갈길을 모를때 제빠르게 결단력은 내려  길을 안내해주고 끌고가야한다고 생각합니다.

너는 나라 팔아 먹을 놈이지 ㅋㅋㅋ
부부가 쌍으로 무속.무당을 맹신하는 후보로는 미래를 담보할수없다
나라가 없으면 너도 나도 없습니다. 명심합시다!!
엣끼 무당아

이거 용역직 시켜서 녹음햇다던데 벌써 뽀록낫는디
독재 검찰공화국 만드려고 하는 악인들을 다 해치워야합니다 이재명을 반드시 당선 시킵시다
특검을 회피하는 사람으로 해석되게 보이네요.
범죄자 잡으러ㅜ나온 검찰청장 결국 승리했다. 악은 뿌리뽑아야한다
@cherryyong5170  ㅜㅜ
국민의힘 지지자는 토론의 주요내용 하나하나 지목하면서 이겼다는 주장을하지만
부패는 검찰~😡
협업을 위해 일할 경우 근무시간 초과는 불을 보듯 뻔합니다.
뭐야 그럼 윤석열이 거짓말 한거야?
열얼굴 죄명
윤석열 막말과 행동들이 갈수록

이재명 말은  모두 맞았고 윤석열이 말은 모든게 거짓이었다

바닥민심은 이미 이재명이다.
@Romeo-gp7ms  모든 포탈이고 방송사고 윤에 기울어져 있고 아직까지 여조도 윤이 높게 나오는데 구글트렌드를 보고 어찌 알수 있나요? 구글에서 대통령도 이재명이 당선 된다고 예측 했다는데 어떻게 그럴수  있는지 궁금합니다.
현재 이재명 후보에 있는 의혹인
이재명은 난 놈이야.
나는 벌써 투표했다
반드시 우리나라 대통령으로  응원합니다
진짜 한심하요
대한민국의 미래에 대한 비전이 있는 이 재명 후보님의 승리입니다!!!
정권교체 열망속에 탄생했던 미국대통 트럼프. 능력않되는 지도력으로 국제무대에서는 왕따, 미국에 2차대전이후 최대의국가부채를 안겼다. 백인우월주의지향으로 국민들을 증오와미움으로갈라놓고 찬란한 미국민주주의역사에 똥칠을하였다.그자신 두번이나 탄핵도당했다. 아직도 대도시에 넘치는 홈리스들의 텐트는 트럼프가 미국대대통령중 최악의대통이었음을 시각적으로 증명하고있다. 남의일이 아니다. 맹목적 정권교체가 신주단지처럼 모실일인지 이제 한국도 답해야할때다.
"진리의 말씀"
가슴으로 느낀다 윤석열 절대로 대통령 자격없다 국민들은 느낀다 참 인간적인 나라와 국민위해서 한몸 받칠수있
“바보야, 문제는 경제 + 페미야.” 민주당 경제 자영업 폭망, 부동산 정책 폭망, 여가부 남녀 혐오 조장 메갈 페미 떼법 폭정! 정권교체가 답이다!
2번 만만세 검총 vs 전과4범? ㅋㅋ 싸움이 되노?
깨어있는 시민이 이긴다~

제발 3월9일이후로 윤무식 면상좀 안보고 싶다 토나와~우웩
말들은 윤석열 후보와 개연성이 없고요.그로인해 50억 클럽 인사들과는 서로 도움주고 받고할게 
@김해진-l6x  어떻게든 까려고 바득바득ㅋㅋㅋㅋ 응 이겼어~
에~~~알려주십셔~~
언제까지 전쟁을 피할수없다
민주당 지지자들은 
📍
나라도 마찬가집니다. 
이제 러시아까지 끌여들여 정치를 이용해 먹네! 러시아에게 하루만에 지도에서 사라지고 싶은거냐? 주제도 모르는 한국아! 내가 러시아 사이트에다 고대로 올려주마! 코딱지 만한 러시아 한국이 이제 주제도 모르고 러시아 공산국가 비아냥 거린다고! 러시아땅의 200분의1도 안되는 게 한국이야!
찢재명 지지자들 중 지식인과 부자들은 없어용

일을 하기위한 권한이 필요한 자와 휘두를 권력이 필요한 자
모두가 모두를 위하는 국민복집평등이 정치정답이다
@가을-n3s  지지율이 잘못되었나 생각했는데...  이런 판도 있구나.  그런데 윤은 아니쟎여?  아무리 생각해도.  뭐 나눠먹을것 있으면 몰라도....


누구리요 나를 숨은 허물에서
본투표에서는 중도층이 많이 투표하니,
@u_nong  뉴스 어딜 봐도 당신의 주장을 명백히 뒷받침할만한 내용은 나오지 않았습니닼ㅋ
해외언론과의 인터뷰까지
- 애기동자 무당 예언 -
몸통은 윤석열로 향하고 있다
언론인
이사하려고 짐 싼네요
마  인  드-------------야손TV♥️
살인자보다야...드럼통 가고싶음?
글로벌해양도시를 약속하니 정말로 역속하는 줄 알더라 - 이재명 코미디 !
요즘 보면 유작가님께서 해탈하신것 같아요. 정치인들이 본받아야 할분이라고 요즘 가슴저리게 생각하고 있습니다.
전과4범 사기꾼이 당선되는건 반드시 막아야지
잡아떼는덴 일가견이있다
든든합니다
나를위해  우리후손들을위해  나라를위해이재명지지
화이팅!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 미안해 본투표해도 너 안찍어!! ㅋㅋㅋㅋ
우리의 대통령은 이제명
윤석열 가즈아
이준석 정치공학인지 몬지 너무 속이 드러나 안철수가 열받은 거지. 통은 안철수가 더 크다.
윤석열... 태극기 집회 나온사람 같음.. 막갖다 씌우네..프레임 작살이당...
당일단타----------창원개미
•세계최고 원자로 급폐기!
죄다 이재명이든데.
@박철희-y4w  ㅋㅋㅋ
유시민님하시는말씀은늘힘이됩니다.
지난 대선 준비된 대통령 문재인 슬로건. 한 번 속지 두 번 속냐?
⚠️ 부작용 : 함량미달/거짓성분으로 꽉 차있어 섭취하면 나라 폭망함 ⛔️ 
솔직히 박빙 이라는게 이해가 안간다! 어떻게 한참 모자른 후보랑 박빙이야 진짜 대한민국이 전진하던지 퇴보하던지 극과극이군
그럼 님은 일베+신천지??
기호1=기회! 일산문화광장 다녀왔습니다! 4050 2030 시민들 많이 모여서 이재명후보님 명연설 잘듣고 왔습니다!
본부장비리 , 접대부 김건희, 줄도 제대로안서고 국민들 개무시하는 후보는 무시가 답이죠! 검찰전체주의 꿈꾸는  썩열이는 안되죠!
이재명정부에서 큰 일 하시길 바랍니다
존경합니다!! 유작가님!!

투표를 반드시 해야겠다는 마음을 다져봅니다.
현실부정,정신승리,자기합리화 만 하면서
확실히 깨달았다 윤깡통이 되면 밑에것들 딱 해먹기 좋다는걸 ㅋㅋㅋ
어떡해ㅠㅠ
저는 모르는 전화 자체를 안 받아요
공약이란게 원래 그런게 아니겠습니까? <<< 실제로 윤석열이 한말 ㅋㅋ 선거 끝나면 다 없던걸로 할걸요. 특히 복지 관련 공약들
간절한 사람이 이깁니다. 우리가 더 간절합니다.  줄곧 네거티브로 대한민국  미래정책은 못 내세우고 정권교체 만 외치는 윤석열로는 대한민국을 맡길수는 없습니다. 우리  꼭 손잡고 투표가요. 내가 먹고 살기  위해 대한민국 영업사원  기호 1번 이재명  꼭 투표합시다.
나는
송구가아니라 물러나야한것  아닌가요
답없다.
그러나 한숨을 내쉬며 
최소한!!!! 이명박근혜도!!!
제 글의 요지는 모아둔돈없고 마땅히 할일없는 60대들이 젊은세대들 사지로 내몰수도있다  그건데
인생이 마누라와 어쩜같을 수 있는지
@개자리  난 비논리적인 게 아니라 당위성 있게 논리적으로 말하는 중인데 왜 그러죠??
이런 점들을 고려하면 윤석열을 왜 먼저 공격 안 했냐고 단순하게 생각하지 않게 됩니다.
석열미래업다

그런데 자기들이 권력을 가졌을 때는 갖은 공권력을 이용하여 수많은 사람들을 북한 공산주의 인민재판처럼 해놓고서는 이제와서 윤석열의 발언에 대해 보복정치를 예고한다니 무슨 미친 파렴치범들의 망언인가. 
윤석열 특검 끝내 거부 ㅋㅋ
이제 누가 당신의 선언을 믿겠는가!!!
지은죄가 ?
IT와 문화강국의 토대를 만들었듯이 영남 출신의
유시민 작가님 항상. 든든합니다. 이재명후보님. 투표완료하였습니다.
촉새 정치활동안한다더니 ㅋㅋ몇일안남으니 급했나보네
언제나 진실은 이기게 되어있다.
역시 mbcㅋㅋㅋ댓글 징그럽네ㅋㅋㅋ
촉새도주둥이를놀리네
저두요~~제발
죄명이는 얼마나 죄를받을까!
@asdf qwerty 그러니까 왜 방송에선 안하나요 ???^^나도 복붙
정답이 나오지,
개아
대구 경북에서 표를 더얻지 못하면 패한다.

특검 해야한다
우리 이재명후보!!
어떻게하면 최소의 형량으로 만회 할 것 인가를... 그것이 니가 해야 할 숙제다.
@피카츄-b2i  했다던데요가 아니라 했다라고 말해야죠.
@jung9442  빨갱이 많죠. 여성인권 위한다며 뜬금없이 한미훈련 반대하는 여성단체들, 안보를 위해 중국과 더욱 가까이 하겠다는 이재명. 이번 우크라이나 관련 발언만 봐도 북쪽의견이랑 놀랍도록 비슷하죠?
@Miracle-k3c  아직도 대통령을 당의 색깔로 지지하는 ㅉㅉㅉ 안타깝다
있다 
온갖 악행을 저지른 범죄 가족단 엄벌하자!!!!
6,샤이민주당이,이번일로 다시뭉치게된다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛이 어때?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세치혀가 부끄럽다
학교에서 우등생이라도 인턴실습 안하고 전문직으로 자신있게 일할수 있읍니까???
여혐이면 결혼했겠냐?ㅋㅋㅋ
[6] 먹사무리의 제거가 완성될 즈음에 , 그 이단 방역팀도 같이 몰아내 ,  마치 순수한 교인들의 모임만 남은것처럼 분위기를 조정한다
@dianapark69  올소이다 짝짝짝 보냅니다!!
사기꾼 좀도둑 도박꾼 마약쟁이 한가족서 나올수 있나?
윤석열이 대통령되어서 좌,우를 가리지 않고 유능한 일꾼들을 등용시키면 아무말잔치는 다 해결됩니다
전과라는게 가장 중요한 지표입니다
뭐하는 놈이야? 참내
격하게느낌니다우리대한민국을위하여국민을위하여내일을열어주십시요
왜  법조인들이   투자하나...

이건 정말 최악 중의 최악을 넘어!

정책도없이 네거티브만 죽도록하는 윤석열!!!!
그리고 우리가 기축통화국 한다고 원화로 국제 거래 결제는 누가 해주는데? 
니 집 옆에 전과 4범 살면 좋겠냐???
알게모르게 이상하게 쓰이는 세금이 많아요.
개념도 모르는사람을
@sophiachoi711  든게 없으면 그렇게 생각하겠지.
ㅋㅋ 당신 말 믿는 바보보다는 많을 거유

제가 맨 위에 쓴글 한번 읽어라도 보세요 좀 
       고대   부정밉학의문
@00yhorange  
토론보며 외국인들도 무식무능얼얼이막무가네독재자가 후보라고? 비웃어요
아니 시바 대장동을 언제까지 말하능거야 개같은 토론회를 시발...
이명명도 안씀 결론 둘다 안씀
자신의  부모님이   피해자였는데 몰라서   사전선거로  윤써결이  뽑았다고   통곡을  하시던군요‥ㅡㆍㅡ;;  남 얘기가  아닙니다
너의  정치생명은 이제
쇠고기 화이땅   !!!!!
진짜 애들 보기에 쪽팔리다~ 니들이 왜 1%도 안나오는지 생각좀 해봐라...대가리가 있으면
부정한 대법관/선관위, 부패한 586 돈 벌레들, 반민주 집단은.~? 이번에, 이번으로 정권 교체.~!
안철수 총리
자식을 개로 키운사람vs개를 자식으로 키운사람 누가나음?
역시 윤석열~ 👍 화이팅~
윤가는 전두환을 찬양하는 인간이다. 그러니 ~ 518이 일어났듯.  미얀마 사태 와같은 참사가 일어나고 너님 가족도 모두 사요나라~분명하다.    부채는 천조 이상을 훌적 웃돌것이다. 사문소.위조 존문가들이 처가에 즐비해 있기에~ㅋ  구린것들이 구린거 감싸주느라 어디 수사나 하는줄 알고 법 처벌 받으면 된다고 말하고 있는거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 문화컨텐츠 수출로 몇 조를 버는지 구체적인 수치는 아시고 하시는 말씀?
왜앞소리는빼지?정치보복하겠다검찰키워국물도없다고  어디했냐?
어느 찢어지게 가난한 가정에서 자란 13살의 소년공이 있었습니다. 일하러 공장에 가보니 형들이 자꾸 때렸습니다. 가만히보니 작업반장이 대부분 고등학교를 나온 사람들이었고 그들은 맞지 않았습니다. 그래서 혼자 공부해서 중고등학교 졸업장을 땃고 계속 공부해서 변호사가 되었으며  사회 구조적인 문제를 해결하려 시민운동을 하다가 시장까지 되었습니다. 
그렇게 단일화한다고 효과있겠어
윤석열 지금이라도 입대하라. 그리고 우크라이나로 자원 하라. 나같은 약골도 3년을 바쳤는데 덩치가 산만한 놈이 눈깔이 어쩌고 ---
돈많은국짐당은 유세현장도 3배정도인원동원 했더라
@야화-w1p  미친 ㅋ
에라 니마누라 주가조작이나 수사해라
원래 독종 이었나
거짓 천국 삶은 지옥
국민학교래 !! ㅋㅋ 아직도 옛날에 살고 있는 석열옹
난 분당판교주민..이재명 격하게 지지한다! 내주위는 다 지지 하던데

한쪽 언론만 보지 말아주십시오. 여러개를 다 봐주세요. 일상에 힘들더라도 내 앞의 5년의 미래 그이상을 결정짓는 날입니다. 꼭 시간을 들여서 후보들의 삶을 하나 하나 살펴보세요. 증오와 혐오로 둘러 쌓이지말고, 그 사람이 어떻게 할것인지를 보세요.
그러면 100%공공환수 막은 그 당시 국힘당 의원들 명단까고 특검 다 같이 해야지ㅋㅋ그 넘들이 이재명과 한패인지 국민들이 어떻게 믿냐?ㅎㅎ안그래? 
아니무슨 언론에서 나와서
거짓말의 달이
가로막았던 것만 집중 조명하는데
찐사꾼 이재명 ~!!!!
얘는 뭔 말을 하고, 논란이 되면,
네명이서 그게 정리가 될거같음?
1800억 부산저축은행 부실대출 눈감아준 넘이 박영수 윤석열이다 그 자금이 대장동 자금이다 특검하자 주가조작 50억 쥴리 특검하자
암만 해도 윤석열은 아니다. 아무리봐도 이재명이 답이다💕
거기다 시신 유기 계획. 그 가담 어린이 국가 대표 시켜 방송 내스보내면 은폐가 되. 청와대가 방송 주관해.
그동안 거짓 프레임으로 이재명을 욕되게 한 국힘당,검찰,윤석열과 박영수등 검새들 심판받아야 합니다.

역시.유시민님.
결국 미래에는 모든기업이 가입해야된다는 얘기입니다
@joseph-t7e1t  요셉아 요셉아 이름이 아깝다 ㅉㅉ
부탁드립니다 
@김수한무거북이와멍멍  헛소리 중언부언 그 더러운 아가리로 그만 지꺼리고 훌륭한 행정가 이재명 후보 1번 가서 투표나 해라 너 살아가는데 경제적으로도 많은 도움줄 경제 정책을 꼭 실현할거니까  조용히 생각의 전환을 한번해봐 답이나올거다 윤가 찍어봤자 지네들 배대지먼저 챙기느라 국민은 안중에도없어 정말 안타깝네
@도담-v4q  일베는 느그 수장 이재명이고 ㅋㅋ 진짜 조선족임? 말투가 어눌해보여서 궁금함 ㄹㅇ
민주당과 이죄멍멍이에게
석열이는 1범도 없으니 재명이만 못하노 ㅠㅠ

이니라 
@daniellee111  주가조작 수십억 장모 땅투기 수십억 이런 걸 인정? 윤석열 특활비 147억 미공개 포털에 검색 해 보세요 언론이 숨기고 싶어해서 찾아 들어가야함 그리고 윤석열 20인 카톡방에 민초는 개돼지라고 한답니다 가짜뉴스에 놀아나는 당신같은 분들을 말하는거겠지요 찾아보세요 제발
오직 우리의 자체 국방을 튼튼히 하고, 
안녕하세요 
저 그조경태가 맞나요?

갈팡질팡하다 유시민보고 
4. 대장동 개발 비리의 본질➜ 대장동 개발 비리의 본질은 첫째, 하나은행을 움직일 수 있는 몸통은 과연 누구인가? 둘째, 하나은행은 왜 화천대유(지분 1%)를 끌어 들여 컨소시엄에 참여 시켰고, 하나은행 컨소시엄의 모든 자산관리를 맡겼는가? 셋째, 화천대유(대주주 김만배는 머니투데이 소속 검찰 출입기자 출신)는 왜 투자자도 아닌 50억 클럽에게 뇌물을 주었는가? 하는 문제이다. 국민의 힘 곽상도 의원(전직 검사, 박근혜 민정수석)에게 50억, 박영수 특검(윤석열 검사와 함께 박근혜를 구속시켰던 특별검사)에게 100억, 그리고 전직 검사(김수남 전 검찰총장)와 판사(권순일 대법관), 최재경(전직 검사, 박근혜 민정수석), 홍선근(머니투데이 창간자) 등이 50억씩 나눠가지기로 했는데 이것이 바로 50억 클럽이며, 언론인 홍선근을 뺀 나머지 인물들은 모두 국민의 힘 박근혜 정권 때 요직에 있었거나 최순실과 관련된 실세들이다. 녹취록에 의하면 이들이 2020년부터 이익금 분배 작업을 하는 과정에서 자기들 끼리 서로 다투다가 2021년 10월 비리가 세상에 드러난 것이다. 그러나 이재명 전 시장은 이미 2018년 성남시장을 퇴임하였기 때문에 2020년부터 시작된 이익금 분배에 대해 모를 수밖에 없고, 화천대유 비리 사건과 전혀 관련도 없다. 큰 틀에서 대장동 개발사업의 기술적 설계는 성남시가 했지만, 하나은행의 컨소시엄 참여 업체들의 수익 배분 주체는 그들 자신이며 원칙적으로 투자 비율에 따라 배분해야 맞다. 그리고 화천대유의 경우 이익 배분 설계는 50억 클럽의 구성원들을 볼 때 토건세력, 국민의 힘, 법조계 브로커들이 했다고 보는 것이 타당하다. 따라서 국민의 힘과 조중동을 비롯한 기득권 언론들이 대장동 개발사업 설계자는 이재명이기 때문에 이재명이 비리의 몸통이라고 여론몰이 하는 것은 모두 가짜뉴스이므로 속지 말아야 한다. 
이재명은 새로운 정치 할 수 있습니다. 더이상 양당이 서로 발목잡고 싸우는거 보기 싫으면 이재명 찍으십시오.~~~~~~~~
가난한 이들을 구제하는 것과도 관계가 없습니다.
ᆞ우헤헿ᆞ  여가부가 불이나지 않는 지역에 불을 지르고 있다는 예시를 하나만 들어주세요.
쩍벌에 쭉벌에
1번 사기꾼 2번 깡패 3번 빨갱이 4번 또철수 ㅋㅋㅋ 이번선거는 가장 덜 나쁜놈 뽑기야
오디오 사고면 MBC 기술진 문제 많은 거고요. 다른 곳에서 무전기 같은 거 켜서 주파수 충돌 난거면 그놈을 잡아야 합니다.
님 같으면 하겠습니까? 뻔히 없는 것도 만들어서 국힘쪽에 유리한쪽으로 특검하겠지요. ㅎ
@막시무스-j5i  윤석열은, 검찰공화국에서 비리 범죄 엄청 저질러도 다 덮이기때문에 범죄이력이 없는겁니다 !! 깨어있는 시민들은 다 압니다!!! 부산저축은행 비리 감독 담당검찰 윤석열!! 그거때문에 극단적 선택하신 많은 시민여러분, 한표로 꼭 심판해주세요!
TV 화면 못 보겠다 눈 버린다
이재명화이팅해요.목아픈걸보니매우안타까읍니다.전진해요.
역시 !  놀랍다!  서면으로 답변????  참 ! 이런사람 찍는사람들!  기가찬다!
신학림은 민주당 민주당 국회의원 비례대표로 출마한적이 있는 민주당 인사다. ㅋㅋㅋ 아이구 지들끼리 참 자작나무 잘도 태우네.ㅋㅋ
유시민 본인 재판  어케됬어?
연예인 이면 호 불호 가있을 수 있지만    나의  미래가 달린  대통령을 선택하는데  그렇게 감정으로 선택할 수 있을까?
어  반장선거였어

@justicefora11  그리고 검사사칭은 피디가 사칭하는데옆에 있다가 공범 됐다고? 까고 있네  개뻔뻔. 전성남시장에게 피디가 전화해 검사 사칭하겠끔 유도하고 질문내용을 알려주고 녹음을 청취한게 찢이야 오히려 주도적 주범이지. 법원이 같이 있었다고 구속할만큼 울  나라 사법 시스템이 우스운줄 알아? 찢이나 찢지자나 뻔뻔해요 남탓 내로남불
러시아의 행태는 시간문제였고 그걸 해결하기 위한 유일한 수단이었다라고 생각하지만 뭐 초보고 무지했다고 얘기하시는데 더 뭐라 말하겠습니까 
그럼 국민은  과연 쥔가
대장동몸통이재명이다
오늘 날씨 엄청 추운데 민심의 열기는 뜨겁네요^^ 현장에서 지지자분들도 너무 수고하셨고 고생 하셨습니다~
만들 일꾼을 뽑아 주십시요.
중국원전산업의 근본적인 한계인데 문재인의 탈원전 정책이후 중국이 4가지 핵심두뇌 기술자들을 모두뺐아갔다. 나라 망하는 건 순식간이다.
바꿀 것은 바꾸고 고칠 것은 고치는 정치행동에 나 자신도 적극적으로 참여해야겠다는 결심이 들었습니다.
입만열면거짓말 !!!!
신천지 알바 총 동원~ㅋㅋㅋㅋㅋ

세계 최초로 온라인 팬클럽까지 있어 부러움의 대상이었던 퇴임 대통령이 스스로 목숨을 버렸습니다. 세계사에 없었던 참~희한한 일이지요.?
거늬가 주가조작하고 학력위조해서 신천지 빼고 전국민이 거늬 서결이 싫어함
특검을 거부하는 사람이 범인입니다
부산 울산 경남 이재명 유세
티브이 하며 신문까지...
이재명의 정치 특징은 빈부를 넘나들며 그에게 투영된 폭넓은 식견이 있어 보인다. 그렇게 뿌리내린 그의 인문학적 철학이 한계에 봉착한 한국 경제를  돌파해 대한민국을 부국으로 만들것을 믿는다.ㅡ
대한민국이 희망의 길로 가는것 같습니다.
전주혜!
 안철수 지난대선에 한자릿수 지지율이었지만 20%넘게 나왔습니다 이번에 30%이상 나옵니다 제대로 일할 사람 안철수 뿐입니다 법조인후보들은 국민세금을 본인돈마냥 쓸 생각만 하지만 안철수는 돈벌어오는 대통령  경제 과학 교육 복지 일자리만들어본 대통령후보입니다 후손들이 잘 살 수 있게 만들어야하지 않겠습니까?
여론조사안믿어요
이재명 대통령 이면 대한민국. 모든국민이
@이렇게만하면  음주운전 그럼 해도 되는건가요 해도 되는거면 왜 벌금은 물릴까요 이건 뭔 기적의 논리인건지

이렇게 해방 놓았는지.?

진짜로 국민을 바보로 압니다 윤과 국힘당

내가 혼인하지 아니한 자들과 
국힘당아 좀후보제대로된 사람 내세워야지 이번선거보나마나
우리의 소원이 모두 있어라)
그래도 윤석열은 아니자녀
나와있는것 52프로 로 압승
엠비씨가  왠일 이래?
@이프로-d4q  몇백억 해쳐먹은건 화가 안나고 초밥엔 화가 나요? 선택적 분노 ㅋㅋ

1. 윤석열 토론에서 주택청약통장만들어 봤냐는 질문에 “집없어서 만들어보지 못했다”
요설깨시민
대장동 관련 그분 때문에 3사람이나 운명을 달리하였는데. 이는 선거를 떠나 반드시 원인을 규명하여 검찰은 국민에게 반드시 소상히 밝혀야 할것입니다 ㆍ
확실히 덮어씌우는 사기꾼 기질
폭탄이라고 언론들이
Sociopath & Authoritarian = Dangerous Evil & stuPID
특수부 해체해야
<이재명이 대장동을 민관공동 사업으로 이끌어 9500억원 이익중 5500억원을 공공환수 한것은 우리나라 도시개발사업 역사상 전무후무한 획기적 성과다>
보복보다 용서를 택한 전라듸언들이 받은 
인정할건 인정하고 사과해야 또 개선하며 한발짝 나아갈 수 있다 생각해요
이번에는 안철수로갑시다 철수하면 안됩니다 국민께 약속했죠
윤석열이 반장선거 보다 못한 토론을 하고 있으면서  검사시절 피해자를 그런식으로 윽박지르면서  취조해서 구속하고  자살하게 만들었나요
@10bega  너가 사기질 하지 마라
윤석열은 못난놈🔥🔥🔥🔥🔥
반드시 투표해서 일본의힘 윤짜장 신천지 개검찰 기래기들 친일파 이딴것들 박멸해야 합니다 욕도아까운것들,,
베네수엘라되는건 괜찮나보네?ㅋㅋㅋㅋ
이재명이  난놈이라 이익환수을 3번이나 청했는데 거절당했다고 말하고 죽은이는 모냐?
학교에서 기초적인 통계학도 안배우나요? 우리나라 교육수준이 역시 평균 5등급이네 ㅋㅋㅋ
똑똑한시재명이지~~도독놈한테넘어가지않지
윤석열은 토론하는거 보면 토론이 아니라 네거티브 싸움할려고 작정하고 나온거같음
흔들흔들~~좋아요👍
@miss_bjell  신천지 아줌마?
이재명이 성남시장일때,
전 평범한 부산 시민입니다
이재명은 사기꾼이야~도둑놈들의 사가꾼.
일단, 대통령으로 당선되면 이재명 후보를 공작으로 엮어서 감빵 보낼 생각만 하는 넘인데 자기 죄는 덮고.
@wookkpark5741  인정을 안하니깐 공개석상에서 말하겠지 ㅋㅋ
괜히 화합한다고 탕평인사해서 또 뒷통수 맞을수는 없짆이요
mbc는 참 문제가 많다.
https://youtu.be/OtYSv6bN-As
"나는 샤머니스트입니다.그리고 페시미스트이기도 하죠."라고 해야 할 것을 잘못 말했습니다.
과연 이런 짐승만도 못한 것을 지지하는 것들이 더 한심합니다 ㅡ제발 정신 좀 차리세요 제발
증거가 있어도 정신승리하시네 ㅋ
@오케발리  서울의 소리의 백은종씨 부터 참교육이라는 명분으로
에이 mbc 갈때까지 갔구만.
보면  저넘아 모꼬  하는 것
死(4)번인 死(사)철수를 잡아버리자!
심한 좌절감을 줍니다
그 표는 토론을 보고 옳다고 생각한 쪽으로 몰립니다.
1번으로 간다 ㅅㅂ 기호2번 장제원
민심 이반을 초래하여
@시내룽  
국힘 대선후보가 말하면 어버버버
승민이 형은 안오셨나? 연설 잘하시던데.
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
웃긴돠
이재명 👍 대통령
민주당이 야당 된 후에 특검을 하게되면 180석 민주당이 선택한 리스트 중에 특별검사를 골라야하고, 
다시봐도 
끝내내.해명해봐야 어차피 또 악의적으로


저는 대한민국을 위해 대한국민을 위해 재외국민 투표를 👍💙로 하고 올 보수인 한국에있는 우리 가족모두에게 윤석열 대통령되면 5년동안 한국 안가고 한국 잊고 산다고 했습니다. 내일 부모님 동생들 1번남 꾹 누르고 오겠다고 약속했습니다! 이재명님 청와대로 이사갑시다!
(냉정한 중도층 토론 평가)~참고만 
대답할 가치가 없으니까 안하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 서울대 법대나오고 검찰총장간사람인데 말 좀 못한다고 모지리라고하는게 진짜 모지리답다 ㅋㅋ
진실은 드러나게 되있으니까요
책임지고 수사하자는데 발빼는건 뭐임?
이재명 이제 보니 보살이다. 그동안 어떻게 참았을까.
mbc 니들도 이젠 끝이다...문정부때 설움받던 직원들 복직하고 니들은 지하로....
         까악 까악까악까악 까악     까악
니들땜에 나라가 망한다
허긴 대가리에 든게없으니 네거티브나 하겠지
내가 젤 싫어하는 지식인.
석열이 장모처럼 개발자가 몽땅 다 먹게했슴 몸통이라는  말도 안나왔을건데
여론조사 이재명 윤석열 그외 이런식으로 해서
니안목이 참..불쌍하다. 눈과귀는 뭐싸러 다시고 다니세요? 토론을 보시고도?
이번엔 이재명 찍는다고 하십니다. 교회 권사님들과도 공유하고 공감하고 있으시다 합니다.
박영수와 윤석렬 하고는
20살때부터 박정희대통령시절 비밀정책보좌한 사람
에구 딱하다
왜 한국말을 못알아들어요?
수도권에서 바로 제주도가면 너희도 도움이 안되는데..
다격고 살아왔어요 거짓말인지 않인지 다암니다 
구린 구석이 있는지 경우의수를 생각해야 될 만큼 답변이 어려운 태도 처럼 보였습니다.
누가 대통령 되던, 조용히 묻힐꺼임... 만약 윤석열이 대통령 되면 진보애들은 의혹을 계속 제기하긴 하겠지만, 이재명 관련있다는 내용 나오면, 음해라며  정권교체 촛불 들자고 하겠지...지금까지 레파토리가 그랬으니까... 난 윤씨도 이씨도 둘다 싫고 둘다 관련 있다고는 생각하지만, 이재명은 관련 없다고 생각하는사람도 있을수 있다고 봄...근데 하나  물어보자면,  자기 측근들이 몇천억을 해먹을동안 아무것도 몰랐다는게 말이 됨? 아니 몰랐다는사람이 대통령되면, 또 측근들이 다 해처먹을동안 모를텐데... 이건 괜찮음?  책임없다고 우기는 애들때문에 이재명이 더 이상해 보임.
3권 분리 깨먹는 공산당.
결국은
그래도 MBC밖에 없구나...

윤후보: 이보세요?! 딴말시전..
(10) 김건희 경력 위조 거짓말
내가 보기엔 민주당 또라이?
실수라고 할놈
앵커가 대통령되야한다에서 뿜었네.
이재명 후보 다시보게 됐다
전언론노조위원장이 뉴스타파 기자 랍니다.
진짜 저게 저게...인간이가
윤석열, 신천지 눈치보며 압색 안한거 맞음. 오늘 뉴있져에서 보도했음. 한동훈과 채널A기자간의 카톡에서, 기자가 '신천지 압수수색 왜 안하느냐'고 물으니, 한동훈이가 "신천지 30만 신도가 가만있겠냐" 며 윤총정이 압색하지 않을것이라 설명함.
얼마나 많을까
수고많읍니다 
@Lee-wc6xf  2번남은 그것마저도 없잖아.
그것은 바로 민주당 180석....
사람됨됨이를 봐야지요
윤석열 지지 이대남들 반휴머니스트행ㅋㅋㅋ
밀해놓고 반응이 안좋으면 내가 한게 아니다, 실수다 그러는 바보지..저런놈이 지지율이 40%나 되는게 믿기지 않는다..신천지, 샤머니즘으로 해석이 되려나???
문재인대통령을
역시. 이제명뿐입니다. 뉴스보고 가슴이먹먹하다. 코끝이 찡하네요. 얼마나 억울하셨을까. 국짐당쓰레기들 이번에 소각합시다. 이제명 후보님 홧팅!
1분1초라도 아켜서  선거를 치런다면 
개검이 이준석성상납으로 모가지  묶더니, 요번엔 안철수네요. 개검이 세상을 겁박

이 지역살리기 운동본부가 얼마나 착실하게  일어나느냐.

철수의 말 못할 사정을 
.. .
             (답) : 영국 사례 들어 설명, 미국의 사례,  하마의 예
다시보니 열 받습니다.
세금은 , 원래.. 
1.전라도 2.페미니스트 3.4050틀딱
개소리
당론을보면 당선자가 어떤방향으로 정치를할지 알수있다
대한민국 미래늘보면 이재명추진력정확성 안철수제법무르익어해박한지식 윤성열의거치없는비리수사력 합해서대한민국을선도했으면 1대통령 이재명 2 국무총리안철수3법무부장관 윤석열 ㅡ
멧돼지 보고 듣는자체가 울화통이 터신다

안철수는 조롱을 당하며 윤석열에게 들러붙지 말고
유시민 비트코인 한참 나왔을때 생각나네ㅋㅋ
@user-cn1ek5xi4f   윤씨 만하겠냐? 지금계속 윤씨  일가 비리들만나온다 ... ㅎㄷㄷ
시장 개입 안되면 약육강식 동물일뿐
중대 법대 장학증서 위조 
창세기 1장 1절의 천지창조는 바알신의 부친 엘로힘의 천지창조입니다.
바보를 절대 안돼지 간절함이 이긴다
3초에 많은 의미가 담겨있네

북한에 선제타격 전쟁 터뜨리고 해외로 튈 놈임 제2의 이승만 제3의 선조
@Kladkf  mmt 책이랑 랜덜 레이 인터뷰한거 읽어봐라 그들이 기본소득과 중앙은행의 무력화가 그들의 기본적인 전제고 이재명 주장이 얼마나 판박인지 전문적인 내용 나오니까 반박은 못하겠고 꼭하는 소리가 보수매체 같은 소리하고 있네 내 평생 한번도 한나라당 계열은 찍은적도 없어요 경제학계에서도 재정정책에 상당히 호의적인 크루그먼도 mmt는 개소리라고 일축했는데 더 말할 필요가 있나? Mmt에 대한 실증적 증거가 있나? 그리고 팩트는 니들이 경제학에 대해서 1도 모르는게 팩트구요 지금 내가 모든 용어 이론 다 기껏해야 학부 2학년수준을 벗어나지 않는데 못 알아먹으시잖아요

선거까지 민주당의원수가 몆명인대..
우리의 미래에 투표합시다
@benta9795  빨갱이네
나라 자루돌아간다..이런게 무슨 공영 방송국 이여

ㅉㅉ
우와~~대단하시네요~~~👍
작가의 본분만 챙기세요 정치판에 기웃거리면서 오지랖 부리지말고,,,

지분 내역은
지능저하자.
많은 사람들이 두 사람을 똑 같다고 생각하는 것 같아 단순하게 비유하는 것이다. 
49:17
삼부토건 봐주기 수사.
민주당 전체죄를 다합쳐도
우리집에 이재명 1번 6표있다.나 마눌 아들 딸 며느리 장모 이렇게 썩열이를 감방으로.  보낼 티켓이다.

불쌍한노예들아 평생 그렇게살거냐?
합리적인 사람들은 이렇게 글이 써지나봐요 
친일세력에게 나라 팔아
외치는 자영업자도 있고  죽어나가는 자영업자들도 있다  한데 지나고 나서  이들을
ㅋㅋ 그러게요
몸통은 윤석열
니가 부패의 최고봉이라는거
■간밤 녹취록 듣고 내가 다 분해서 잠이 안온다.
도둑놈이 누굴까?
이른바 조국사태.
참담해서 말이안나옴...ㅉㅉ
이미  86그룹은  현정권을  드라이브 했지만  실패했다.
찢 찢 찢 찢 찢


저를 비롯하여 임원들 모두가 용산역 현산 본사를 찾아 갔지만 문턱도 넘어보지 못하고 돌아섰을때 조합원을 대표해서 찾아간 임원 모두가  무시를 당했다는건 조합원을 무시 한게 아닐까요? 이러한 축구협회 회장 정몽규🧒 의 갑질 행위 때문에 저는 전국에 재개발 재건축 리모델링 하시는 조합원님께 널리 알리고자 소중하고 아까운 시간을 쪼개서 오늘도 이렇게 댓글을 올리고 있습니다
유시민 작가님 이재명 이기게 도와주세요 이재명은 험이있어도 사람은 정직해요
무속논란이 ㅋㅋ지지율반영은무슨 계속우겨서덜반영됫지 

@콘스준  -2-
이런나라꼴이 어떤꼴인데?
지금 문정권에 굴복한 사법부가 고작 4년 때린게 정의롭다고 생각해?
삼부토건도 해야죠
현 검찰이 정경심의 딸입시에 쓰이지도않은 지잡대표창장을 위조했다는 명목으로 벌금형도아니고 징역4년을 때리는게  공정한 판결이라고생각하나? 알고봤더니 정경심4년 때린판사가 대장동의 그분인것으로 밝혀져서 공수처에고발된상태인데.
구제금융 당시 얼마나 많은 실직자가 발생했는지, 
돈받은 범인이나 잡지 

꼭 당선되실겁니다
님 호로 자식임?  누가 님 어머니 협박하고 욕 하면 가만히 있음?  ㅋㅋㅋㅋㅋ
아나운서가 묘하게 엉뚱한 얘기하고 방해하네  예전얘기를 너무 많이 하니 답답합니다.
유시민 진짜 레전드


아이고 날강도가 누구보고 부폐라는 건지. 정말 윤석열은 모든게 부족하고 무능하다. 무속에 의지하는 것도 한심하데 저런 모지란놈을 후보로 내세운 당이나 지지하는 사람들이나 한심하다.
그쵸 대통령도 잘하면 연임하면 좋겠어요
이재명후보님 화이팅!
공산당 간첩 인증?
My fellow countrymen, Koreans, lend me your ears, I earnestly request to you to Vote with your Head, not with your Heart. We should be informed citizens who know at least on a baseline level how policies will affect different parts of our populations.
이명박  전과 18번이다
@sunsinhwang9474  어익후 화제전환 하셔쎄여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@st-gp6sz  네 이번남 활동 열심히해서 등록금 벌어야죠 홧팅~! ㅋㅋ
@JNorm-tv5jj  2개월 뒤부터 아니 오늘 당장부터 더 부끄러워질꺼 같아 소름이...
기본적으로 인간에 대한 배려와 예의가 없는 인간들은 절대 누군가의 분노와 불만에 공감하지도 이해하지도 못한다. 그 감정을 이용하고 부추길 뿐. 결코 아무것도 해결해주지 못한다. 차라리 분노는 가라앉히고 불만은 예의를 가지고 공감할 줄 아는 사람에게 말해라. 그럼 세상이 조금은 달라보일테니.
3 월 9 일 박살내자 .
김만배의 진실발언 자꾸 나올까봐 빵에 가둬놨단다.
아니 대무새면서 ㅋㅋㅋㅋ동의한다고 하면 되는걸ㅋㅋㅋㅋㅋ이거붜세여어! 이거붜세여어!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후보님펜으로서
능력없으니 비난만 나무하네
잠시 흔들렸는데 ... 맘속에 후보단일화 했네요 1번
찢길까봐 무서워서 가슴 뛰나봄;;
아직도 있나?!
아따 법카맛 소고기가 궁금하당께
에라이~  금수만도 못한인간!!!!
백날천날 이재명지지한다고 씨부려봐야 어차피 윤석열이될텐데 헛수고들하네 ㅋㅋㅋ

이름  왜 변경 했어?
오 학력이나 지위가 어떻게되시길래ㅋ 중국분이라 연변대 졸업이신가?ㅋ
심지어 이익금 환수도 0프로 하는당이 이익금 환수 100퍼 안했다고 욕하는게 존나 웃김 60퍼를 환수했는데 말이야...ㅋㅋㅋ
일꾼 : 술꾼
이개명은 막 질러 놓고 뒷 수습작전인데요~ 이죄명 "머리좋다"고 말 하니까 그냥 막 지르다가 혓바닥이 꼬여서 ㅋㅋㅋ
경제를 그리 잘 알아서 천억 숨겨놓고 소고기니 뭐니 가 공금 카드로 다 드셨균요.
어떤새낀 사과도 할 줄 모르고 입만 열면 거짓말이야
Jot까는 소리 하덜말고 .......니기미
진짜.. 차라리 홍준표가 낫지 ㅋㅋㅋ
2. 2004년부터 추진되던 성남 대장동 개발사업은 국민의 힘 이대엽 시장 때 국민의 힘 신영수 의원이 주동이 되어 LH 공공개발 추진을 포기 시킨 다음 100% 민간개발로 추진하려다가 이대엽 시장이 뇌물수수 혐의로 구속되는 바람에, 2010년 이재명이 성남시장으로 당선되었고, 이재명 시장은 곧 바로 100% 공공개발로 다시 추진하려 했으나, 당시 국민의 힘 소속 이명박 대통령, 남경필 경기도지사, 성남시의회의장(당시 국민의 힘 최윤길 의장) 등이 총력적으로 100% 민간개발하도록 압박하면서 온갖 방법을 동원하여 무려 4년간 이재명 시장이 추진하려던 공공개발을 집요하게 막았다. 할 수 없이 이재명 당시 시장은 사업 시행을 계속 미룰 수 없어 2015년에 공공개발 51%(50% + 1주), 민간개발 49%(50% - 1주) 사업 타협안으로 결정하였고, 결국 민관합동 개발사업이 되었다. 
탄압,
김만배 녹취 처음부터 끝까지 다 들어보니까 대장동 몸통은 윤석열과 검찰 출신 일당이었어
그래서 전국 꼴찌
수고하셨습니다♡ 정말 당신같이
이재명이 친형 강제 입원 시킨 것이 맞는지? 
대선 후보도 아니 잖아요?
개그맨 출신 대통령 뽑은 우크라이나 ㅠㅠ 리더가 엉망이니 전쟁이 나는 거다
권위적의상징이다,무식한인간
바보와 줄리와 장모와 신천지 무당들에게 나라를 바칠수는 없자너~?
성과위주..유시민님.실망입니다.
1:06 이런 촌놈에 한표?
기분이들어 고통스러울거 같아요
근데 이번 문재인 정권, 민주당은 해도 너무했습니다.
@tubeyou655  그러니까 눈치없는 왕따소리를 듣지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
질문뜻을 모르니?ㅋ 저런 후보자를 지지하는 게 제정신임,ㅋㅋ
아니진짜 윤석열은아니지않나? 하 답없네진짜ㅋㅋ
심상정은 왜 이재명 후보를 물고 늘어지는지 이해가 안갑니다.
제발 한 번 더 자신도 보고 우리 가족도 보고  나라를 생각 합시다.
이재명 후보 능력은 인정할만 하네요ㅋㅋㅋ 환수 확실하게 해서 좀더  많은 사람들이 혜택 볼수 있도록 노력한건 정말 대단한듯해요.
@이아-y9t  노노노놉
#이재명새정치로정치개혁!
@김本然聖  다 잘될겁니다. ^^
<지혜로운라디오 목사가 지지하는 후보>
@k7886  그리고 기축통화는 세계적으로 통화량이 어마어마하고 천문학적 무역적자를 꾸준히 유지할 수 있는 경제수준이 되어야 가능한거란다..  그걸 만족하는게 현재는 달러밖에 없다는거 알긴하지? 근데 1%따리 점유율 원화가 기축통화?ㅋㅋㅋㅋㅋ 개가웃는다 ㅋㅋㅋㅋ
윤가가 박근혜도 엮어넣은 충격녹취 떴다.  
무슨 짓이라도 할 수 있는 사람
옛날 같으면......
당신이 그나마 생각이 있다면 검사시절 봐주기 수사등등 그리고 사실로 확인된 검건희모녀 주가조작에 대한 사죄를 하고 후보직을 사퇴하는것이 그나마 인간으로 국민들이 봐줄것이다
미쳐서 날뛰는 꼴을 보고도 지지하는 사람들이 같이 미쳐가네.
@김영철-t5n8q  ///ㅈ5ㅈ8
나도 덜 이상한 사람이 딱 보이더라. 100분 토론 하면 윤석열 후보도 나쁘지 않는 것 같은데. 이재명 후보가 더 마음에 드는 것은 지금까지 해온 행보들이 다른 것은 몰라도, 일은 확실히 잘 해 왔다는 것. 많이 이슈도 된 적도 있고, 그런 과정 속에서 좀 험한 면들이 있지만, 이재명 후보가 어떤 마음을 가진 사람인지는 알겠더라. 그런데 윤석열 후보는 잘 모르겠다. 단일화 하는 시도 하는 것도 그렇고, 
한 사람이 

@programer1985 당연 특검한다고 기자들하테 말햇죠
답은 개념을 이야기한다 ㅋㅋㅋ
공익 환수로 부동산 가격 급등 한건가?
대통령이
김재원도 100분토론에서 마음의 소리를 말씀하셨죠.
유세때는  원고
안철수는 낙동강 오리알 ㅋㅋ
이재명이 공약 다 적어 나열해봐요..
내가 국힘당 지원안하는게 너무 자랑스럽다.
중요한 순간들에 국민의 실제 뜻을 잘 살피지 못하는 안철수의 단점을 분명 확인한 바 있지만
무슨 페미니스트가 모든 여성들을 지칭하는줄 아나?
결이다르지요
동의하면  되지 왜 대답 못하냐

반장선거 아니니 동의하냐고 ????
사기꾼들이 나라를 지배하는구나

망국으로가는 지름길이다
윤석렬로  정했습니다
저희집은   모든 면으로  보나 더  잘 하실거  같은   이재명님  게  투표 했습다  잘 하시리라 믿습니다
이재명표는 여론조사적극
@성이름-o4n7i  먼 개소리야 행정조사도 민주당 몰표로 반대했는데 멀 알고 이야기 하자 좀
소신정치철학이없다'정계은퇴
2번후보찍으면 일의 노예됩니다~  빈익빈부익부세상이 될듯..
잘하셨어요
5000억 밖에 못 먹으니  개거품물고 반대하던게.새누리당 것들인데 ㅋㅋㅋㅋ
지 맘에 안 들면 주작 하여튼..
무식공화국을 만들고 싶지 않으면 투표 잘합시다.
===.
무식하고.무능하고

이재명 선택이 올바른 선택 윤깡통을 NO
MBC 감사합니다
 그때 가서야 재발 일자리좀 달라고 소리치고, 적게받아도 좋으니 더 열심히 할테니 정당하게 더 받아갈수 있는 환경을 만들어달라고 하겠지...
페미니즘=휴머니즘...
정권이 바뀌어도 정치가 안바뀌면 도루묵인데 맞는 말씀 입니다.
대통령은 이재명이 된다 
도시면서 우리 후보님
신선이냐
이재명이가 대통령되길 하느님깨기도함니다 이단의소리에 좋아하는 윤석열보다 더 능력있는대통령
@kimdoojeen  그니까 아무리 생각해도 원화가 기축통화가 될 수가 없는데 자꾸 주장하시니까 그렇죠
언론에 대고 "박그네 정권을 독재정권으로 규정한다."라고 말하던 정치인 입니다.
것이라고본다
버티어 주셔서 너무 감사합니다..

-정대택과의 소송 당시 증인이었던 법무사에게 아파트 증여 회유 의혹
황태자의 혈우병을 그가 치료했다고 믿는 

우리나라에서  밑바닥에서  대통령 후보까지
철수는 절대 지도자 감이 안됨. 

현명한 국민 이라면 진심으로 누가 나라를 걱정하는 마음으로  나라를 위해 헌신하며 일할수 있는 가식되지 않은 올바른 후보이며 대통령이 될 사람인지 나라를 걱정하며 뽑을 것이지만~
썩 은   사과 🍎
칼 마르크스가 자본론에서 정확하게 저렇게(1:40) 경제가 망한다고 했는데....  어떻게 자본론도 모르는 후보가 야당의 후보지?
지랄 김만배 수사 시작하고 난 뒤에 발생한 녹취잖아 이걸 또 이렇게 사기치려고 하네.. 그만좀해 제발
전다른방송보지도않고mbc보고있네요
알라븅~
 LH가 하려던 사업을 니들은 부패가 심하니 성남시에서 하겠다 라면서 손절은 했지만 정작 LH산하 민간업자들은 성남시 개발 1팀에 임명해주는 모순. 그렇게 임명된 사람이 남욱 변호사임.
.
윤짜왕은 오직 대장동을 이재명에게 덤탱이 씌우기만 해도 성공이라고 생각하는듯....
윤 너무 무지하네요

너희들도 윤석열 당선되면
손있는날 !!   손없는날  !!

사람않는 자리에 더러운 구두 올리는것부터 사람 무시하고 안하무인으로 행동하는게
윤석열,  세계 어디에 내놔도 부끄러운 사람이다
(아주 중요한 날 
지금까지 보면 고위 공직자들의 문제는 각당에서 별수단가 방법으로 지연시키고 무엇이 개혁이냐?  공직자는 속전으로 조사하여 처벌하면 될일인데 그것은 하지 않고 때만되면 검찰들의 일 열심이 하는이에게만 날리법석을하니 검찰이 제되로 일하겠는가.
67년이란 세월에 자유로울수 없는 망조
특정 집단의 비상식적 언행을 빗댄 '∼스럽다' 가 확산되었다고 합니다.
사람이   가벼워   유시민
철수는 부끄럼을 인물임
석열이 연설을 들으면 정말  짜증난다 아무말 대 잔치이고 연설에 감동이 없다 정책은 없고 하루종일 욕만 한다  누가 저런 사람을 대통령으로 밀겠나? 한심 그 자체다 에~~효
저새대가리!!!!!이후보가 얼마나  열받을가요?
정상적 가정도 아니고 아이도 키워본적도 없는자!!!!  나라가  어디로
윤가야 너는  참
검찰들 나쁘다
나라를이끌수있습니다~♡
일하기 위해 대통령의 권한이 필요한 후보의 차이다!!
양복입은 글라이에이터 이재명!
@asdf qwerty 웃긴게 그럼 대통령 당선되더라도 책임지고 특검하자는 말에 왜 동의를 못해요? 특검방식이야 다시 논의하면 되는거지? 예전에 안한다했다가 지금와서 하자니 괘씸해서요?
@start2847  오늘도 민주당 밭갈이 단체로 윤석렬 지지 했더라 ㅋㅋㅋㅋ
@wookkkie  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼소리린지?ㅋㅋㅋ 자문자답해보세요 ㅋㅋㅋ 저게 왜 문제죠?
좀 쉬운말좀 해주세요 유식한 용어 그딴거 난모릅니다
민주당이 공산주의고 좌파면 김대중때 노무현때 왜 공산국가 안됐을까?
드디어 밝혀지는구나  믿고있었어요 그래서 1번 찍었고요 
지금폭망  더하겟냐
@gkssgjqows  수고햇어요
대장동 행정조사도 전원 반대로 부결시킨 민주당이 대선 일주일 전 특검 제안하는 의도도 파악 못하는 능지로 대통령 뽑는다는게 레전드네
검찰개혁만이 답입니다
저사람이 살아온길 과
정치 안한다더니 왜 나오지?
민주당은 반성해라!! 이번에 매맞고 정신좀 들어봐야지!! 변이된 민주당은 다시 새롭게 태어나길 바란다💥💥
<이재명 1+ 1 사전 기표>투표용지는 명백한 부정선거 내란 행위의 증거. .
강력한 국방력과 남북 공존공영으로 싸울 필요가 없게 만드는 평화대통령이 될것입니다.
무지는 나아지죠 ㅋㅋ세금함부로 막 법인카드로 쓰는사람은 안되죠 ㅋ거기다 1조 사상최대 부동산 투기몸통일까겁나요

우주 둘리라잖아 어디서 왔는지도 몰라
이재명 화이팅
우리 세금이 복채로 날릴수 있음.
검사 갑부가 뭘안다고  
대답회피하고 돈먹은 놈들이 범인이죠!대장동으로 질질끄는 국힘당과 검사가 몸통인듯합니다!
향상시키기 위해 남성을 깔아뭉개는
이쯤에서 철수가 철수해야 하는데 ...
윤석열 지지하는사람들은 진짜 나라좀먹는 ㅅㅋ들이지
오늘의 윤석열 최악의 발언: 이거보세요 ㅋㅋㅋ
하아~~~~~하아~~~~~하아~~~~
@인숙이-j3e  정신차리라 니나
사회자에게 꽂힌 인이어 보이스가 흘러나온거라 말하던데요? ㅋㅋㅋ
방송도 안보고 댓글도배 하냐?
응원합니다. 부디 나라와 나와 자식들의 미래를 위한 대승적 판단을 해 주세요.
일단  자기생각이 없고 다른사람 질문을 이해하지못하고 저기있는사람은 뺍시다
넌이젠 정치그만해라
했었다니~치욕스럽다🐾💨??
@Holymoly1530  놉놉놉
우리후보가 되실거야
@배우조은성-j5k  님이 사실관계를 좀 정확하게 알아보시죠. 이재명 게이트라고 한 것은 다른 사건에 대한 것이고 시간도 맞지 않습니다. 그러니까 아직도 이재명 후보가 뭘 설계 했는지 모르시겠습니까? 그렇게 그분이 이재명이라고 의혹만 떠들다가 결국 밝혀진거 없지 않습니까? 그러니까 특검 하자고 해도 묵묵부답, 대통령이 되어도 문제 있으면 책임 지자니까 묵묵부답… 정권교체의 마음은 이해하지만 윤석열 후보를 뭘 믿고 지지하는건지…
응ㅋㅋㅋ 윤석열됐어ㅋㅋㅋ 너희들 멸공 축하해^^
유시민 피고님! 한동훈 검사님이랑 취조하셔야죠
윤후보 덕분에 온가족이 빵터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 한심한 소리 하는 두 사람이 보이네요 어떻게 일반 시민보다도 모르냐
그사람.마음이.가는사람찍는거지.
2기  촛불정부 완성 합시다.
cssahn@naver.com
2번남들 사전투표 많이 했나봐. 바로  버리네. 대단하다. 2번남들 완전 열받을듯.이제 다 썼으니 필요없다는거네. 
다가오셔서ᆢ손을 잡아주는데ᆢ
개드립도 나올 수 있지ㅋㅋㅋ
2~3% 차이로요?  아닙니다!! 5%이상차이로  이깁니다!  꼭!
국민과의싸움이다

주술과 신천지가 윤핵관이라면서...
전봉주의원님은 매력이 철철 넘치는 분!^^
어리석열아~국립호텔가즈아~
나라를 통합하려는 기본자세가 필요한데 처음부터 남.여 대결구도를 조장하고 결국은 여성을 폄하하고 조롱하는 지경으로 내몰았다.
저는 죽어도 이제명 찍습니다ㅡㅡ
법조계 ~~게이트~

맞아요.. 내일 정권교체될것입니다!!!
왜 지지율이 2~3위인 허경영을 포함시키질 않았는가~?
그의 영광을 강탈해 갔다.
문젠 미국이나 다른 국가에서 사전투표하는 사람들이 문젭니다 작가님 안철수 뽑은 그 표들이 지금 날라갓어요.. 공중분해
니들이 적폐세력이지
송영길 더민주 대표님 피습당했답니다..이재명 후보님 ...잠시 유세 중단....
이 또한  ,,,기괴한  요상스러움의
대한민국은 여전히 노동시장에서 여성이 남성에 비해 약자입니다.
정권교체를 그렀게 목놓아 외치는 데, 이런 사람을 뽑을 거면 안 하는 것이 낫지. 제2의 박근혜를 뽑을 수는 없잖아요!

형보수지만?
리재명 사회주의 중궈 사랑
전과 4범 빨갱이집단 수장 이재명 꼭 뽑으세요 ㅋㅋㅋㅋ
@gini3464  ? 늬들이 무논리로 말하니까 소통이 안 되지 ㅋㅋㅋ
부자들을 차별하지 않으려고요 https://youtu.be/guBa2ZCvEtw
투표로 안철수 퇴출시킵시다
편의점 폐기를 사먹을 권리를 획득하셨습니다
이재명님  나라를 위해. 국민을위해 훌륭한 일꾼이 되어주세요♡♡♡
님이 하는 말 모조리 다 무제한 통화스와프 이거 한마디로 반박 가능한거 생각하고 댓글 쓰시는건가요?
아놔..! 유시민아~~ 너도 같구나..!! 참나.. 깨끗한척하면거 더러운 사람을 어떻게 뽑니?
뻔뻔하고 한심하고 역겹네요 ㆍ저런 인간이 대선후보라니  ~~~~~
MBC???=김어준다음으로 최고의좌빨???
니들땜에 나라가 망한다
꼭 사전투표합시다
저도 꿋꿋하게 갑니다^^ 국민들은 제대로 판단할것입니다!!
ㅋㅋㅋ 작년에 피한 민주당은 기억삭제함?
하는 뜻이 먼지 모르것다
지네가 단일화한건 생각안하고?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
언론사 장악해서 지지율 조작, 여러 단체 이용해서 댓글 조작. 거짓선동, 임명장 남발, 노 마스크, 수도 없이 부정 선거해도 선관위는 나 몰라라..
설마   말귀를   못알아듣는  사람을  뽑지는 않으리라본다
😃😄😎 ===== 🟠🟠🟠   ☆☆☆☆  정책경쟁은 없고 오로지 말초 감각만 자극하는 속보이고 짜증나는 억지 네가티브에 올인하는 수준미달 천박한 3류  수구꼴통들의 역겨운 저질 정치행위를 이참에 국민손으로 발본색원 엄단해  이땅에서 영원히 추방해야 한다고 본다... 
김만배와 남욱 유동규 등 수천억을 해쳐먹었지

@권보나-z5v  이재명은 밑에 사람들 시켜서 사람을 죽였는데 전과가 없네요 ㅋㅋ
그러니까 윤석열 안했음. 그리고 이재명이 특검 피한다고 설치고 다닌거임.
ㅋㅋㅋㅋ 미래에서 이재명은 웁니다 ㅜㅜ
안랩 창립자이자 경영자입니다
윤석열당선
저두요^^
몸통은 윤무식
심상정님은 누가 봐도 공산주의자이시죠
이재명이 정말 영악하고 비겁한데 윤석열이 안넘어감.
윤석열이는 이재명 눈도 못 맞추네. 왜? 하는 말이 거의 대부분이 거짓말이거나, 억지거나, 무식해서 아무말이나 내뱉어서 주워담기도 힘들고, 변명하기도 힘든데, 거기다가 이재명이 계속 다그치니까... ㅋㅋㅋ  ㅁㅈㅇ!
이거보세요!
확실  뻥
글고 이제와서 말이너무심했나하면서 다시왔다는핑계는 너무 구시대적인데 개선좀해주시죠~ㅋ
지금 초박빙 지지율 0.1% 차이인 상황에 30 40 50 여성들이 부동층이라 하는데 마지막 토론 보고 여성들이 과연 누굴 찍을까요?
진짜 그정도까지 대장동이야기를 끌고 왔으면 질문할거는 외우고 와야하지 않니??
잘못된 정책은 얼마든지 바꿀수 있지만, 잘못된 사람은 절대로 못바꾼다.
죄멍이가  특검하자는걸믿나  내가특검하자니까  정말할줄알아  죄멍이는  쫄아서  주댕이만  틀고있지

경기도는 공룡이라 너무 커서 그래요.
그냥 나는 살인자라고 말하고 실수였다고 해도 되겠네ㅋㅋ
공정 입에도 올리지마라
“이재명은 MMT를 주장하고 있다 그러므로 나쁜놈이다”를 전제로 출발하니…좋은 논의가 힘들지 않나 싶습니다..
그럼 지금까지 발견된 녹취록, 변호 이력, 대장동 문건들은 어떻게 해명하실 건가요? 아 어쨌든 국힘잘못? ㅋㅋ
국가 대표까지 방송에 잘하니까 더 가담.
팩트네요

50대 진보대학생
이재명이 난 놈이야 ( = 천재야 )
그 잘못된 과거를 비로 잡기엔 시간이 너무 부족했습니다.
Ksoi 단일화 설문없이 이재명 43.9 윤썩열 42  ㄷㄷㄷㄷ
유능한지도자이다  
안초딩마저 고개를 절레 절레 흔들게 하는 모자라도 한참 모자란 놈이 대권후보라는게 진짜 슬프다.
이언주....괜찮네..

특검  찬성 안한자가 범인이다
노동자 출신 이재명
청년일자리는 많이 나왔다 그 급여는 0에 수렴했다.
그것이 융합되어 나오는 지혜, 철학에 빠져들어
@왓더퍽 에고 불쌍하다 아직까지 정신못차리고 여기와서 댓글알바가 얼마받니?

술꾼 일꾼답은 일꾼이재명1111111111

이 작업은
토론  다보고  누가  네거티브
투표는 현실적으로 생각해야되는거  
그러니후보님께서는
거짓말로 일관한 윤석열이 이재명한테 말 바꾼다고 하는건  뭐니? 이재명은 국민이 원치 않으면 안한다는 건데 유연한거지 말바꾸는 거냐? 지가 거짓말하는게 말바꾸기지  하여튼 가지 가지 한다
진짜 혐오 그자체다
안철수가 제일 잘하겠다 대통령되면
희두님  언제 오셨데~^^
남에게 듣고 하는정책과 차원이 다르다. 이재명 화이팅 ^^
@HAM-q7t  원래 뭐 눈엔 뭐 만 보이는겁니다
역시 이재명~👍👍👍
우린 개돼지들이라 시키는대로일하고 주는대로 받으면되는 노비나 염전노예들일까요
윤석열대통령👍
그러지않을까 했어요 .새삼스러울것도없고 철수는 철수하든말든 맘먹었던대로 투표할거니까요.
국민알기를 우습게 아는 대통령
초라하기 그지없다 딱하다
상대 눈도 못 마주치는 쫄보입니다
일본 유전자가 몸속에 흐른다는 것을 스스로 천명하고 있구나.
이재명!!!
모르는게 죄는 아니지만 창피한건 알아야 할것 같네요
@빅터스-t7u  뭐가 정확히 정확히 3.7초라는거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 가서 보고와 ㅋ이재명이 윤셕엿에게 수사동의하냐고 5번 묻는동안 윤셕엿의 행동이 어떘는지 ㅋ이재명이 5번이나 물은후에야 마지못해 동의한다고 인상 쓰며 말하는 거 생생히 나온다 ㅋㅋㅋ
아베처럼 대한민국 시비걸고 무역분쟁(불매)으로 한국 때릴려고 하다가 오히려 자기가 당했지...
추가로 어떤 후보가 더 덜나쁘냐로 한표를 행사하는것 또한 엄청 무식한 방법인것 같습니다. 전국의 유권자분들. 이런 상대방을 음해하는 뉴스에 선동되지 마시고. 누가 더 대한민국을 발전시킬지 차분히 생각해보고 뽑느것이 맞다고 생각합니다.
정권교체, 정권교체 하시는 분들.. 대통령후보가 제대로 되어야 정권교체 하는것이지 그냥 당 교체를 위한다고 한다면 그건 진짜 바보짓이다 5년이란 시기 정말 중요하고 우리자신을 위해 대통령은 제대로 되어야 한다.
윤도리도리 ㅅㄲㅇ 
장자연, 조희팔, 버닝썬도....종합비리세트 짱이다 ㅋ
주가조작은 자본주의 기득권들이 할수있는 제일 악질 스러운 범죄중 하나. 돈 없으면 못함.  
신학림이 김만배보다 언론사 8년차 선배,7살 많은데도 녹취록에선 김만배가 자신을 형이라고 부름
재명이를 인간아라 하는 분들 정신 차리시면. 좋겠어요

난 이거보면서 정말 이재명이 대가리하나는 잘돌아가는구나 느낌. 근데 그게 함정이었음. 대가리깨진 대깨들이나 어?? 윤석열이 특검을 안받네 혹시 몸통아냐?? 이런 대가리 깨진 생각을 하는것임.

철수씨영윈히철수할수있어이번애철수하면끝까지간다
윤석열의 구라
1분 토론에 17번 아래를 보니... 수준 미달 후보
@라마-p7j  깨시민드립부터가^^  우월의식이지 깨어있다니ㅋㅋㅋ 나는 깨어있고 반대하는것들은 깨어있지 못하다  유추가능^^
이 아니라
신고 하고 갑네다
꼭 소중한 한표 행사하겠습니다

심판하여 다시는 한국에서
고맙습니다
우리나라 대통령은 이재명대통령뿐이다

보면은 정말 한심하고 진짜로 불쌍하다.
이재명이 얼마나 억울했을까요! 윤무당이 정말 뻔뻔하네요 토론때 특검도 명확히 받지못한게 이유가 있었네요
사랑 합니다
두분 모두 감사드립니다.
기존의
1: 41 분 44초
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 나름 경험한, 선진국이라는 미국의 경우는 
얼굴도 두껍지 도둑질만해먹고 누가찍어  먹은거 토해내고 감옥가라
현 사회에서 가장 부패한 조직은 언론과 검찰이다
내일 수락연설 할 준비나 해라
국민의 60%이상은 제대로 인지하지 못할것 같습니다. 특히 시골에 있는 분들은 더욱더......
최저임금에 개념도
내 말 잘 생각해봐.
아니 그러니까 김만배 녹취록 좀 공개 하세요.
문재인이 신임? 잘못한게 있으면 책임져야지
안철수 후보 - 절레절레, 비웃음  
@돌체-e5d  ㅋㅋ어차피 윤석열이 될테니 이따가 놀리러 다시 올게요 할머니
언주님이 방송에 나오다니...실망이네...
얼씨구나하고 막 질러대?
+) 페미들 또
이상돈 전 의원이 그랬다..안철수는 정치적 패륜짓을 한거라고..토론을 본 국민들 기만한거라고..완전 쓰뤠기
술꾼이당선되면됄까요~
mbc ㅋ
주역등등 모두섭렵하고통달해서 꿰뚫고 있는천재적인 분이대통령이되야합니다
이재명후보를 윤초딩이
진짜 맞아요ㅠㅠ이재명 같은 사람은 아니에요ㅠㅠ
대한민국을 30년전으로  돌아갈겁니까   군부가   발악하던시대로  돌아갈수없습니다    이재명 후보를  선택하십시요  나라살림  잘할  이재명  최고죠
또장동 그렇게 물고늘어졌으니 책임져야하지않겠나
이재명대통령으로 국민 다 함께 지지합시다 우리국민 믿습니다 깨어있는 시민 윤석렬 같은 사람을 대통령 되면 나라 망합니다  경제대통령 민생 대통령 이재명대통령 해야 나라 발전 합니다 외국동포들도 이재명후보님을 지지하고 있습니다 윤석열은 나라 망신이라고 하고있습니다 국민여러분 나도 70입니다 만은 60세 넘은사람들이 걱정입니다 나라에 도움이 안 데는 나이먹은 사람들이 50%가 넘으니 걱정입니다 ㅠㅠ 선택잘해야 합니다
윤석열  너무  못됐다
"이재명"을 생각하며... 
지지율이현제어찌변했을까용기가없는게지
친절한금자씨 생각납니다
@손진호-j5p  그렇지요  그렇지요 :washhands::washhands::washhands::washhands:
지들 부품이나  그런 취급하는데도 좋단다.
대마  사활패가걸려
직업 특정해서 비하하지 말아주세요.ㅠㅠㅠ
이런 류의 글 처음 씁니다만.. 조국사태 터지면서부터 윤석열 사주를 많이들 봤었죠. 낌새를 아는 분들이 먼저 움직였고 당시 개인적으로도 말씀을 섞기 어려운 어른으로부터 천기설을 접했습니다. 언론에 나오거나 유튭상에 나오는 분들과는 다른 세상이라.. 하지만 지금 윤석열쪽이 믿는 것과는 같았습니다. 하지만 대통령이 되려면 두 가지 풀어야할 조건이 있더군요. 하나는 사람이 하나가 붙어야 한다는 것이었는데 그게 처음엔 박근혜인가 했는데 그럴경우 중도를 흡수하기 어려워 아닐 거라고 봤고, 입당 후 경선과정을 보면서 이준석이나 홍준푠인가 했는데 지금보니 안철수였더군요. 사실 저는 안철수가 선거막판에 지지철회를 할 수도 있겠다고 봤는데 오늘 지지층과 소통하는 유튜브를 보니 그럴 일은 없을 것 같아서 붙는 사람이 안철수임은 확실한거 같습니다. 나머지 하나는 누설을 경계해 앞으로 사오일 상황변화를 예의주시하고 있습니다. 그 말씀이 과연 일어날지 일어난다면 과연 어떤 식으로 드러날지 초조한 마음으로 보고 있습니다. 단일화에 대한 위기감이 생각보다 크지 않고 유시민도 작용반작용을 얘기하던데 추세가 꺾이고 다시 조정국면에서 윤석열쪽에 에너지가 모이는 변곡점이라는 점에서 보기보다 타격이 큽니다. 이제껏 보지 못했던 수준의 표결집이 진영에서는 당연한 필요조건이고요 오는 월요일 과연 어떤 바람이 부는지 기대해봅니다.
@seunghyeonkim8096  
찢뻥   C8!

아니라 판명 되었는데도 어글 끄는 것들 참 많더라
@올리브-r4o  그럼 석열이는 사형감?  사형감말구 퇴출감 뽑을래. 그게 죄가 작은거니까 ~ㅋㅋ
이 녹취파일 대장동 사건 드러난 후 녹음 한 것이라고 들통난 거잖아...MBC는 이제 끝났네..
대한민국이 갈등의 나라가 된것은 토론을 정말 못하는 것에서 시작된것이다  토론문화가 정말 중요하다 앞으로는 윗사람이 지시만
댓글조작단
선생중에 여성이 많으면 남자한테 임용고시 가산점을 줘야하는 논리라는거
말이나 바꾸시지 않으면 좋겠습니다
대장동 50억 클럽 빨리 수사해라
전과4범 이재명 응원합니다 💙💙💙💙
작가?????
•북종TV들 거짖지지율 보도!
ㅋㅋㅋ 둘다 바보같은데?
유작가님! 간결하고 명쾌한 설명 한마디가 촌철살인 정곡을 짚어주십니다. 존경합니다
님이 말하는 국민은 어디사는 국민이오?
자유죠!
겸하여 섬기지 못하느니라.
10년동안 국민만 바라보신 분이시거든요...
반장 선거 나온 아이들도 읽는건 너보다 잘하것다.
검사권력을쥐고
확실한 정권교체 무조건 화이팅~
판단 좀 해보게요
그대도 알지요? 누가 무능한 인간인지를
수사가 아니라 특검하자고 이 바보야!
ㅋㅋㅋㅋ님댓글  대박^^
눈을 떠라! 부산시민들이여!!!
사람이 먼저다 X 선거가 먼저다 O
@timber1664  최기봉 아픈사람이에요
@지혜-p7z4k  아휴  돈가져 간놈이 범인임  박영수  ..등
우길껄 우겨라~~~~

윤석열은 아니자너?
토론 장엔 대장동 의혹 사건에 연관된 두정당 후보와 
설마 눈막귀막 하면서 애써 그 전과죄목들 외면하고 있는건 아니지??
윤어벙이가  윤어벙했네...윤어벙이와  이재명 중 대장동게이트가 누굴  가르키는지  객관적 지표로 보더라도  윤가가 더 높은데??  지만 부저하나?  저 어벙을 선택하는 유권자가 있다면  다시 한번  나라 살린답시고 말려주세요.  가까운 가족 부터...국가부도 사태옵니다.  어이구 윤어벙이  무식도 저런 무식이...쩝쩝...안철수가  천배는 나음
@엄복희 관상가세요?
너무 웃기는 거죠.^^.
가슴에 손을 얹고 양심적으루  쓰시오
무식무대뽀 뚱열 당근 알고있었지~~!!
아따 죄명이 안된다니까 ...
https://n.news.naver.com/article/469/0000659098
검찰과 작당해서
●(지역구 우상호.전수조사로 인근 중개소 10군데 매물로 내놨다는 "윤석열의 말 거짓말로 확인했다" 발표)
마스크가 뭐 막아주더냐 빽신맞고도 걸리고 마비에 두 ㅔ지는데 인민아
너님 수준! 써결이 수준!
ㅋ
더불어터진당 믿는 흑구없제?
허경영 안티들은 내 채널의 영상들을 반드시 시청하십시오 처음이자 마지막 기회일수도 있습니다 국회의원 무보수 명예직 100명으로 축소하자는 분 허경영 후보뿐입니다 언론에 세뇌되어 눈먼 눈을 뜨고 귀를 열고 정신차립시다!!! 나중에 후회하지말고 기회가 왔을때 잡읍시다!!!
근데 절박함에 대해 말씀하시네요^^
@sueoh4158  그러게요^^
* 설계자 - 이재명 
잘 모르면 입종 다 물지
호랑이한테 물려가도 정신만 차리면 시력이 돌아온다
페미니즘이 휴머니즘의 일부라고 생각하시니 충분히 그럴수 있는 분!!!!
민법이 언제 개정된나?

+ 특권의식 1도 없는 사람 https://youtu.be/wAVETUkm6Pc
알게됬다고 인정했다 그런데 윤석열은  건진법사와 
할 것인가  공약이 없다 이재명 후보 대통령 입니다
@gracelim3658  하신 말 고대~~로 돌려드리고 싶네요 ㅋㅋㅋ 노무현 사건은 당사자가 자살했으니 저도 제대로 알길은 전무합니다. 근데 그건 댁도 마찬가진데 왜 등안처먹었다 단언하는건데요 ㅋㅋㅋ 이재명도 마찬가지고 ㅋㅋㅋ
God bless you

이 재명은꼭합니다 힘들게살았기에 기리고검증했습니다 성남시장가 경기지사 윤석열 배신자 저는살아가면서 배신한적없습니다 대통령을배신했는데 국민인들배신못할까요 진짜무식하고나쁜인간개보다 못한인간입니다
대답도 못하면서
대한민국이 십년 앞으로가느냐 이십년 뒤로가느냐의 중차대한 기로에서있다, 누가봐도 이 재명이 답이다.
중공이 남침하는건 좋고 일본이 한국 원조하는건 싫고... 댓글다신 분들 국적이 의심되네요
@엘무  그리고 16살이라고? 그 두 배는 살아보면서 사회에 나가서 겪어 봐. 너가 성인 됐을 땐 성차별이 완전히 없어지길 바라지만.
누가 대통령되도 죄 나오면 사퇴하자고ㅇㅋ?
아니예요 2번
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찢 지지자들 마지막 발악 하는거 졸라 안타깝고 또 웃기고 그러네
우리민족은 일당 백을 합니다.
인자가 너희에게 주리니 
90,00년대도 옛날이라고 
솔직히 소신대로 안철수 찍으려고 했는데 오늘 대선토론보고 윤석렬 후보가 너무 싫어서 이재명 찍으련다 혹시라도 윤석열이 대통령되는 것이 너무 싫다
부정선거 사전차단 
우리나라 자영업자/소상공인들만
1:12:11 나는 나는 모두까기 왜 날 미워하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ심후보님 제발 ......제발.........룰브레이커는 되지 말아주세요 제발
석열이가 어떻게 토론잘했다고 운을 띄우냐.제일 못하던데.언론들 석열이  눈치보냐
법조계 관련 사람들의 수사는 , 국민들에게 물어봐서,성역없는 수사를 했으면 한다.
대장동의진실이 하나둘까지는데도
국짐 떨거지하고 똑 같아
법조인들한테 돈간게 아니라
라는 내용의 소설을 클리앙에서 봤습니다
@chocookieland  ㅋㅋㅋㅋ윤석열 조카가 똑같이 사람죽였어도 인권이겠네요? 그쵸?
안후보가 윤후보와 단일화를 했네..훨 
친목 모임 30명  이재명

대답못한 사람이 범인맞죠   이재명후보 지지합니다
전쟁 対 평화💙
ㅋㅋ 석두 지지자들은 어떤 삶을 살고 있는 걸까?
박전대통령 사면반대한 국힘 절대 안찍을 거예요 국힘나빠
민주화세력이
20대 여자로써 당당히 윤석열 후보님 응원합니다!
@hoonhee1592  ㅋㅋㅋㅋ 천억,,,,, 대장동이요?ㅋㅋㅋ 대장동 돈 다 국힘이 먹었다니까???? 천억 다 국힘이 먹었다구~~~~ 국힘이랑 부패변호사 부패검사 ^^ 응 출발은 부산저축은행 (윤석열)
어떻 X 어떡 O
생각이 없는  동물를 어떻케 사람 취급할 수가 있겠는가  
, 요소수가 부족하다
윤석열에게 전문지식이 부족하다하니 직접 말하길 각분야의 전문가들이 실무자다 그분들이 있기때문에 자기는 뒤에서 서포트한다했지? 그럼 모든 실수는 다 남탓만 하겠네? 모든걸 실무자들이 판단하고 진행할건데?

일개 변방인   성남시장이 나와서 설치고 다니니
2:21:02 부터 열심히 노력하는데 그냥 뭔소리하는지도모르겠고 떡발림ㅋㄲ
졸 짜증나네
검찰 없애자 정치검찰 없어도 나라는 자알 돌이간다...걱정마라 검찰들아
국힘당은   나라 망하게 하는 2중대   연기자지..   부정선거하는데.  투표로 어케 이기냐???   어차피 사전 투표함 다  주작표갈이해서   형상 기억종이  다발로  쏟아놀건데..    니들이 이기는게 아니라 이기는처럼  말하는거자나..    투표로 이기면 부정선거를 왜함??
참 어떻게 저렇게 토시하나 안 빼고 모든 말을 거짓말만 할 수 있는지 
확실히 알아라 본부장 걱정된다
불쌍한 유시민
이재명 대장동 본체 세명씩이나 죽인 범죄자 
설득하고 이해를 구해라.
"헌법에 기초한" 적폐청산 
보복 안하다며  박근혜 대통령 너무 오래동안 감옥에 있게한 게 누군가
그럼 홍콩 시위를 응원한다고 말했던건 뭐야?
입만 열면  말바꾸는구나
남조선 중앙통신 엠빙,신은 부끄러운 줄 알아라 ㅉㅉㅉ 전과4범 범죄자 마피아나 선전하는 게 언론이라니 ㅋㅋㅋ

이재명이압승입니다
@leeshinwoo77  1번을 뽑으세요... 여자들이 당신을 좋아하게됩니다...1번남이 되세요...몽롱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찢재명이 더 격이 떨어지는거 같은데
죄명이나죄인이나
누굴 했을까요!ㅎ

윤썪은똥열이 가  대통령되면  우두머리정치가 된다 
선거운동하다 돌아가신 분들은?
대통령은 문제인이 아니라 손바닥에 왕 자를 쓴 윤을 지칭하는 것이 아닌가?
@무노지  어제 새벽부터 대장동관련 영상에 같은 계정으로 복붙하고 다니는걸 본것만 4번인데 70대 노인이 새벽부터 복붙하고 다닌다고?ㅋㅋㅋ 니가 이재명 지지하건 좋은데 좀 객관적으로 상황을 봐라
윤석열은 절대 안된다고 
이재명이 성남시장일때, 성남시의회를 국힘이 먹고 있었는것도 모르니? 
@도담-v4q  나묵 와프가 머했었따라?
* 2명에 ㅡ 배신자들.."
 ( ! 인권은 모두에게 공정해야 함 )
🐐🐐
김건희 쥴리 일반미 시절 남의남자 아이 띠고 미역국 쳐먹고 500만원 챙기고  주가조작에 장모 사기사건 에 윤석열 검찰시절 147억 내역서 아직도 제출도 안내놓고 아무리 그래도 그렇지 윤석열 이는 아니지
세계 10위강대국
도이치 모터스 허위 학력  은 왜  암말도  없을까....???
@산내들-n2n  신천지 영생믿는 바보
조국화이팅!
@윤치호 돈 받은 놈이 범인. 그걸 알만한 사람이. ㅊㅊㅊ
이재명이 탈탈 털린날
계속 이대남은 투표가 압도적이지 못했다는 걸로 자위하세요 애초부터 민주당 쪽으로 많이 밀어주던 지지층인데 이걸 절반 이상 이탈했다는 것만 봐도 대선 패배 원인으로 압도적이었다는 건데 답이 나오는데 말이죠 모든 잘못은 이대남이다 이대남=일베다 계속하세요 결과는 대선 참패 원인도 떡하니 나와있는데 보지를 못하시네요 근데 진짜 정치색을 떠나서 30대면 저랑 같이 일하시는 형들이랑 같은 세댄데 아무리봐도 많이 이상하시네요 그냥 마인드가 달라요 부장님세대 느낌?? 젊은 꼰대거나 나이 속이셨거나 둘중 하나는 유력하신것 같은데 맞나요??
반드시 승리 하시리라 믿습니다 🙏🙏🙏🙏🙏
부모3년상으로 인지도 쌓고 본인이 똑똑한지 알고 권모술수를 벌이지만 성공한적 없고 세력은 제일 큰 원소(물론 이놈도 죄없는 백성 많이 죽임) ㅡ윤석렬
윤석열은 진짜 모든 분야에 지식이 엄청 얕은게 딱 보이는데 이런 인간을 지지할 수가 있나 ㄷㄷ
어이가 없습니다~~~
부정부패는 윤썩열.. 니가 저질러놓고 누굴 엮을라고 ..
후보님들  수고많네요   60대  입니다  우리동네  어르신들은  거짓말  보다  공약이  너무많아도   잘못이라고들??   깨꿋한  분을  원합니다   윤석열  후보님을  많이  원합니다    응원합니다
윤석렬 후보!! 장모, 부인 주가조작이 300건 넘는데,,, 왜? 이혼을 안하고, 사퇴도 안하시죠?? 올라갈 때는 몰라도 나가 떨어질 때는 이미 때가 늦었다는 것!!!
공익을 위한 대통령 vs 사익을 추구하는 대통령
밝히고 김만배누나윤석열아버지집밝혀라
윤석열 당선이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉새가 계속 나왔서  주둥이 놀려야되는데  누가 계속 불려서 주둥이 놀리게 해 주세요
국민의힘 댓글부대 밝은미래 사무실????  ㅋㅋ
윤은 그냥 당구나 쳐라
1.전라도 2.페미니스트 3.4050틀딱
준비된 유능한 지도자
희망찬 미래 밝은 미래로 다함께 이재명.
이재명의 대장동 이재명의 거북섬 이재명의 김부선

거짓말. 허위사실공표는 선거법 위반. 당선무효형임.
저렇듯 공개된 방법으로 이익 환수를 했거늘
왜 커피까지 타주었습니까? 물었더니 윤석렬 하는말이
나라를 위해 이재명 본부장 비리 수사해라
9. 그래도 그렇지 (부동시) 윤서결은 아니자너!
때 윤성렬은 이재명후보님께
내주위100%이재명
이재명은 아닙니다 
@pmrjang1322  그러니까 니 주장은 김만배가 뉴스를 봤을것이다는 추측에 기대어 이야기 하는거 아니야? 추측을 팩트라고 이야기 하면 안되지. 그리고 신학림과 김만배는 친한 사이인데 신학림이 쉽게 말하자면 절대 비밀 지킬게 해놓고 녹음뜨고 뉴스타파에 준거잖음? 뉴스봤을것이다도 추측, 뉴스에 떳으니 입을 다물었을것이다 도 추측.
반갑습니다 😁
쓰레기 
이제서야 어제 이재명이 특검하자 함ㅋㅋ (마치 특검 하고 싶었는데 못한거 마냥 쑈함ㅋㅋㅋ) 
진짜신내림인지, 당선자 정해놓고 믿밥을을 깔았는지,  대단합니다.혹시 사전에 정해놓고 당선 시킨게 아닌가 참 이상합니다.
윤틀러는 역주행!!
윤석열후보님 홧팅입니다 응원합니다 지지합니다 힘내세요
도리도리 거짓말을 밥먹듯

이xx 싸놓은  떵 은  누가  다  치우냐?
저 돌머리 커일났네
아내 취업 사기, 아내 호스티스 경력, 
윤깡통 가족사기꾼들
너 집안이나잘해라~~~
이재명 승리로
3. 초과이익환수조항을 빼기위해 당시 성남도시개발사장이었던 황무성을 자르고 그 자리에 음악학원 강사하던 유동규를 성남도시개발 본부장으로 세웠음. (유동규가 황무성에게 2층 그 분의 뜻이라고 말했는데 2층엔 시장실이 있었음)

안양분둘 엄청 많네요~~ 멋집니다
윤석열씨꺼져주세요   말만하는  대선후보입니까   나라망합니다    자녀들고생합니다   그래서  이재명대통령당선입니다    눈빛보면   사기야
엠비씨이재명에게사과부터해라.대장동범인은따로있어는데이재명을물고뜰은 짓거리들사과부터하라
무식깡통 윤석열 
꼭 이재명후보가 승리할것입니다
인천 모에서 투표함 발견이란 기사 뜸ᆢ
대통령뽑는데.경력대비해서뽑냐?
이재명 보유국입니다
어느부분.가벼운 처사인지-?!
과연 누가 이길것인가?
윤석렬은 "에"를 몇번 말했을까? 맞혀보세요~
재명이 동의하지?
건진법사  나오는곳에는  김건희가 있네요  소 너무  불쌍해--
저 사람 진짜 싫다. 너무 편파적이고 너무 지편만 옹호함
대통령 혼자 지키라 하고 대통령 짤리는게 어딨냐 하면서도 숨고 놓고 구하기가 되겠냐?
@Horang__E  맞아요 저도 고용주지만 윤대로라면 고용주가 갑인거예요 돈은 쪼금주고 일은 부려먹구요
@GK-taeminking  아무리 그래도 나가요 일반미 낙타500.본.부.장. 비리천국 무지 무능 쩍벌 쭉뻗 거짓말로 우기는 윤석열은 아니지!!
재명이가 여성평등을 말하니 정말 어이없다.
부산엘시티는 민간1조 이익에 개발이익환수금액이 0원이다  

35%  철박스안에서 계신분들만   ✔정신승리 ✔ 많이 하세요. 
3.
있는놈끼리해쳐먹고 잘살자  이번선거보니까  개.돼지는 영원히 적당히 복지주고 살게해야한다는 생각이든다
저걸 얼굴한번 안들고 코박고 읽기만 하네. 자기 생각이라는게 없다
@강상범-y9o  상범이는 선풍기날이 산소원자단위 자른다고 믿겠네? ㅋㅋㅋ
그리고 꼭 투표하십시다!!!
남에눈에 피눈물 나게한 양에탈을쓴 악마입니다
요즈음 말도 안 합니다.
아 그래 나혼자면 뭐 환각보고 조지지뭐. 근데 부모님이나 동반자, 자식이 있는 사람들은 고려해야되는게 좀 있네. 저 사람을 보면 대통령 후보가 어렵지 않을수도 있겠다는 망상도 가능하다는 걸 느낌. 진짜 무슨 이세계물 너도나도 신이 될 수 있는 그런 나라인가? 그리고 거기 살고있는 사람들은 철기시대 지식수준인 이세계 주민들이고?
뻔뻔하게떡하니 올리는 개념없는
모든 정황증거와 녹취록이 윤석렬이 검사 시절 박영수 김만배와 한배를 탄 공범임을 증명 하고 있는데 오늘도 아벌구(아가리만 벌리면 구라) 짓거리를 하고 자빠졌다.
@미운오리새끼-t4h  네꼭승리~~1번 이재명 후보님을 청와대로~~^^
씹ㅋㅋㅋㅋ 댓글들보니까 다들 나이좀 먹은거같은데 나이먹고 키보드 파이팅하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 누가되도 그게 그거같은데 과몰입 지리게햇네
정치 개혁은 반드시 해야하는 시대적 사명입니다. 잘 하셨습니다♥♥♥♥♥
무슨수를 써도 표가 안갈거라는걸 아는거
이재명을 지켜냅시다!!!
윤석열와 김건희모녀는
그게 기억나 똥 펐어. 세수대야5개 넘었던거 같은데...
입만 살아서는 ㅋㅋ 역시 개비씨 유조동아리 클래스
가엾은 노 애로배우의 인생이 
내일이 지나면 드디어 저 바보를 안보게 되는 것인가!  3월 9일을 나의 제 2의 생일로 삼아야겠다!
특검 안받는자가 범인이다
너무 스트레스 받네요 길게 말할 수 없을 만큼 
대체 어디 보신건가..
 - http://naver.me/5K8shGat

정말 한 나라의 지도자 잘 뽑읍시다 정말~~~
또한 청와대 입주하는 날
@ChangHoonLee-i8t  성인지 단어의 정의와 현실의 성인지 교육이 얼마나 괴리가 나는지 알기는 함?
전투력은 만랩이시네요.
지가 공격해놓고  지가  당함 ㅋㅋ
이재명만큼 보기만해도 실끗한 인간은 참 보다보다 첨!!
기차 좌석에 자연스럽게 구둣발 올리는 사람이 대선후보에 나와? 건방지네
질문을 하면 답을 해야지  헛소리만 짓거리노
@qwe123-w7o  대깨찢 탈출은 능지순~
동반추락사

모두  ~카더라~입니다. 의전팀 5급 공무원과 7급 공무원 사이에 있었던 일입니다. 거기에 자꾸 김혜경 여사를 끼어 넣지 마세요. 요즘 채널A를 비롯해서 종편들 아니면 말고식 아주 신났더군요. 김건희의  허위 경력 기재나 주가 조작 등을 그렇게 열심히 좀 방송한다면 서쪽에서 해가 뜰텐데...아쉽습니다.
세계 역사상 최초로 사기꾼 접대부 출신의 창녀 대통령부인이 대한민국에서 탄생했다.
우리 자녀를 위해
이재명 이재명 이재명
제발 떠나라 ㅂㅂ~  속이 뻥~~
ㅋㅋㅋ

@박형주-k8r  흙이 되어있지 않을까요?ㅋㅋㅋㅋ
사람의 성격은 절데 변하지않는다는 말은 절데적 맞는말이다
재선거 가야 합니다.윤석열이 대장동 몸통 이재명 이라고 거짓선전으로 뺏어간 표만 다시 뺏어와도 결과는 뻔한거 아니겠습니까?
블루투스 유명해졌어요~^^
절대의석을 가진 여당이 특검할려면 벌써 수사하고 결과가 이미 나왔을겁니다. 그런데 특검을 하자고요? 그냥 여당이 지금이라도 하면 되는 겁니다.
유시민 퇴물이죠?
함량미달 후보,
👍1투표 완료🍀제일재명💞사랑해요🥰희망과행복을  이재명과 함께 만들어가는 서민이 주인됀 참세상 함께 갑시다 ㅡ
환장하네! 얼마나 더 해먹어야 속이 차는 놈들인고?
본인이 경상도 소도시에 살아서 여기 노인들 표심 대충 아는데 반반이구만 멀
이언주는 안철수가뭐냐
🇰🇷🇰🇷이재명이재명이재명🇰🇷🇰🇷이재명이재명👍👍이재명이재명이재명💞💞이재명이재명이재명🇰🇷🇰🇷이재명이재명이재명🇰🇷🇰🇷이재명이재명이재명🌈🌈🌈이재명이재명이재명🌈🌈🌈이재명이재명
혹시 단일화와 관련된 밀약이 나중에라도 밝혀진다면 어떻게 할 것인가?
하지만 경제발전에 엄청난 성과가 있었음은 인정하셨던 발언이 있습니다.
그냥 지능과 노력의 부족이에요
이재명 후보  대권쥡니다
이재명이가 당선돼서 저런 별레들이 정치권에 기웃거리지 못하게 해라,
진정 민주주의 뜻을 이루어
지식공유?
그네의 사이비정신과 무식함을 고루 갖춘 자

저도 간절한 맘으로 찍고나왔습니다..

@파랭이꽃-t9x  그래요^^ 오늘밤 12시에 다시 봐요~!
두후보다
자유민주주의자가 칼을 들면, 70년간 부흥한 자유대한민국국민으로 사는 것이다.
경상도 출신 대통령들만  주구장창 60년 동안 귀신에 
@TV-sb8xq  
1번이재명 이긴다
대놓고 협박한 동영상 가세연에 있습니다
@유딧  잘잘못 따지는 분들은 다른 곳에 많으니 따질거면 제가 아닌 다른 분들한테 가서 따지고 개싸움이라도 하고오십쇼 제발;
무조건 이재명이 대통령 되어야 한다. 
수고하셨어요!

공소 시효 만료도 금방 되.
전기사업법 개정안
윤석열 토론중에 오늘이 최악
우리식구7명 이재명꾹했지요

*윤석열 구두발 내 투표로 막는다!!
똥 멍청하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지 압수수색 거부,
제가 걷던 쪽은 아무도 없고 저혼자 였는데 나도모르게 휴대폰을 쥔 채로 손을 흔들어봤는데 갑자기 제쪽의 창문이 열리면서
편안하고 공정과상식에 맞게 노력해주세요
여기 윤 지지자들은  싸이코패스 살인마여도 지지할거임 참 가관

러시아는 현재에는 사방에서  공격을 하고있다.제재에는 러시아가 생각하지 않는다.
안철수 도리도리는 뻔뻔한 오만.......

2:30 우리나라 대선 토론 역대 최고 명장면 시작
제 개인적인 생각에는 정책이랑 토론보면 안철수 같은데요
이언주는 이해시키는 능력이없네
이재명의 주장에 대해 핵심을 판단할 능력이 안되는 사람이란거다.
응원합니다
우리나라 만만세 진보와 합리적 보수쪽이 뭉처야 국민들은 행복해 🏡🏠🏡집니다
얼마 안남아데이
크 갓재명 이기자! 💪💙
이재명후보님 응원합니다 ~~^^

억울재명
이거 보면 볼수록 웃음벨이네 ㅋㅋㅋ
짜고 친 고스톱 티가 난다.
그니까 특검을 해야지ㅋㅋㅋ
@개벽요지경  요즘엔 파평윤이게 창피하다
윤석렬 이 까면 엄청나온다
대장동은 윤석렬게이트다!!!
석열이 보다가 철수 보니 선녀가 따로없다ㅋㅋ
위기상황도  굿^^  윤  성    열  파  이팅요ᆢ
그들에겐 국민은 없다
여기 이재명  모지리가 또있네 ㅋㅋ
@seut  ㅋ 무식보다 유능한 싸이코 지지한다
(팩트 체크)지난 문재인 대통령 업적 : 출산율 전세계 최하(출산율 전세계 유일 0명대: 0.81), 일자리혈세 54조원 낭비한 결과 단기알바 등 포함한 실제실업자 7백만명 추정 및 정부발표 실업률 4.5%로 2009년 IMF금융위기 이후 역대 최악 및  19년도 추가로 일자리혈세 23조원 투입 결정(총 77조원), 메갈 페미 대통령 자칭 성별 갈라치기 이용(Feminism: 여성주의. 어떤 정책이던지 포퓰리즘 영합 어느 한쪽만 편드는 사상,정책은 반드시 부작용 따름), 가계빚 1534조원으로 감소는 커녕 지속 증가해 역대최대, 소득주도성장정책 최저임금급상승으로 자영업자 폐업률 역대최대(자영업이 전체일자리 30%차지하나 5년내 자영업자 폐업률 70.1%), IMF금융위기 이후 역대 최초 경제 마이너스 성장(19년 1분기 -0.3%), 반게임 정책으로 규모12조원, 영업이익1조원 국내1위게임대기업 넥슨 폭망시킴 및 중국1위게임대기업 텐센트 포함 컨소시엄에 매각 협의 중. 부동산 역대 정부 통틀어 최대 상승해 부익부, 빈익빈 심화, 중국,북한에서 실시하고 있는 방송 및 인터넷 검열 및 표현의 자유 침해(SNI접속방식 차단 및 K팝 연예인 외모 가이드 및 규제), 이외 친민노총,반기업,반K팝 등 사회주의 독재 정권에서나 가능하다고 여겨진 정책들 계획 및 시행 중. 👉[하기 참조]: 왜 문재인 정부가 역대 최악의 경제 정부인가? 정확한 숫자와 통계에 근거 그야말로 역대급 최악의 “경제 바보(Economy Stupid)” 대통령. [19년 JTBC 신년 토론] : 유시민 VS 신세돈 https://www.youtube.com/watch?v=aYN_h5GP2Wo
국민의당
@김리우-u5e  
유시민.강기정.김상조.장하성.이낙연.이성열.유재수등이 금융사기건들의 가담자들
40.일산대교 무료화(2021년)
오늘 작정하고 대장동 또 꺼내들었네
솔직히 문재인 정권 정치 못했다고 설문한게 
몸통이잖아요
ㅋㅋ 국민을 바보로 아나
180석 더민주가 검사를 골라 대장동 비리를 은폐하게 될겁니다. 국힘당 몇 명을 재물로 삼아서요.
뭔 친일 했던 놈들이 모인 곳이 감히 어딜가냐! 부정 대표 국민의 짐!!!
윤석열과 국힘당  나쁜 인간들~~~인간이라고 하기도 싫다.완전 상또라이들
저축은행포함ㆍ특검동의 안해서ㅡ못한걸ㅡ미주당이안했데ㅡ은행포항특검무조건혀ㅡ 대답혀ㅡ돌아ㅡ책임지자
임대차3법 아니냐??? 임대차 3법 180석 이용해 밀어붙이고 지덜은 미리 가격 올리고??? 그돈으로 잘먹고 잘살고 있느냐???
근데 왜 국힘당이 특검하잔 소릴 안할까요?
법카카드 대통령 이재명
유시민 작가가 그런집 소유 했다고요? 그렇다면
저거 지지하는 새끼들만 제발 최저임금 이하로 주자.
윤석열이 선거 도우미한테 반말하고 갑질한거 말하는것 같은데
이제 철수는 철수했습니다
기축통화  때문에 부체를 마음대로 쓰자는것이 아니라 이재명  취지는  국가부채는 가계부채 보다 아직 여유가 있기때문에  급한 가계부채 을 해결하자는 것이다
윤석열은
김석열후보님 이제 그만하세요 후안무치란 말이 왜 이리 생각이나는지요?
어제 나온 제주 KBS 여론조사 결과입니다.
빅픽처 - 정권교체 이후 신천지와 함께 통합의 무속긋시현예정
척만하는것들  사라지거라
이재명은 당시 성남시에 최대한 도움이 되도록 노력했다는거  이게 드러난 진실임
말하는데 계속 끼어들고 말자르고....토론매너도 똥이네
벼엉 신천지네 천지..
그래서 미치는겁니다.
시골마을처럼 집이 수십채만 있는 곳도 아니고, 김만배 누나가 윤석열 부친 집을 '우연히' 살 확율은 믿으시죠?

윤석열은  여기저기 다니면서 딴소리 하지 말고 대한민국 대검찰청 중앙수사부 건물내 윤석열이라는 상호 다방을 운영하면서 박마담이 커피1잔에 1천1백억원에 판매하였다고 하는. 말이 있는데 국민을 상대로 총 얼마만치 판매하였는지를 국민께 직접 밝혀야 한다.
투표당일 투표장에서  투표소  관리관 인장이  불법인 인쇄용인장이면  강력히 거부하고  개인도장 날인을 요구합시다
ㅋㅋㅋ, 윤씨, 지가 무슨 말 하는지는 알랑가? 
결국 진짜와 가짜를 구분해내는건 국민들 몫이고 능력이었단게 냉정한 현실이다.
사회자가 왠지 윤석열에게는 쫄아 있는 듯 한건 나만 그런가?
끔찍하다 편드는 사람들 제정신인가
행정가, 검찰, 철수전문가, 운동권...
불알 긁는 도리도리가 대통령 되면 나라가 망한다
하여간 윤석열이는 이재명 같이 전과 4범은 아니니 국민들이 어쩔수 없이  차선택으로 지지 하니 윤석열아가 대통령 확실히   당선 돠겠네
노무현 전 대통령은 검찰를 개혁 할려고 하다 검찰의 조직적 반대로 실패후 검찰 조사후 자살함
@엄복희 무식한데 용감하시기까지 한게 윤짜장과 너무 똑같네요
1. 윤이 되면.. 윤이 여당이니 특검을 할필요가 없음. 어차피 검찰에서 개박살낼테니. 그러니 그때는 이재명이 야당이 되니 야당이 원하는 검사를 특검으로 할수 있음.
황교안보다 더 막말하네
????????
 안철수 후보에게 내 귀한 한표 쓰겠습니다
이모든 사안은 국힘이 나쁘죠 
그냥 이거저거 해줘 응? 이러고있네
찢죄명  개구라 나옴.
윤씨 부인 장 모 학력위조 주가조작  요양급여 부정수급  또하나는생각이안난다
생각하면 백퍼 그럴거 같긴함.
선입견을 버리고
두조합 좋다

(◆☞ 참고 : 대장동 개발사업의 종잣돈이 되었던 부산저축은행 부실대출비리 건에 대해 당시 윤석열 담당 검사가 어떤 이유인지는 모르겠으나 수사를 하지 않고 덮어버려 결국 오늘날 대장동 개발 비리 사건의 단초가 되었기 때문에 이것을 특검에 포함 시켜야 한다는 민주당의 주장과 이것을 빼야한다는 국민의 힘 주장이 팽팽하게 맞서 특검 추진이 안되고 있다는 사실을 모든 국민들이 꼭 알아야 한다.)
윤석열과 이재명 – 그림자 정부가 미는 남자와 그림자 정부에 구애하는 남자
여러분은 어떻게 보십니까?  여러분은 어떤 소년에게 더 공감을 하고 계신지요
졸라열받아서 이재명이가 훼방놓으니까 욕졸라하고
@JHEE choe 운전면허증,여권 도 같이 숨겼죠??ㅋㅎ
지나고 생각해보니, 지가 봐준건 맞거든...
한심한 조사~
이언주 의원 쩔쩔매는게 귀엽네요
주거비 펌핑시켜놓고 ,대출 막고 ,세금 올려서 임대인들이 임차인에 전가시키고 ,전세 못구해서 울며 겨자먹기로 비싼 월세 구하면 매달 조달 금융비용이 올라가는 구조죠^^
@seoyy1004  그래도 혹시모르니 일단 캡쳐했구요 평일되면 부산광역시 교육청에 민원 넣겠습니다 곧 연락 갈테니 오면 응답해주시기 바랍니다
기성세대와 함께 사형만이 답인 적폐 2대세력
8. 이미 분류되어 있는 고등학교를 기술고, 과학고, 예술고로 나눈다고 하고 (교육제도의 인지 부족)
굳이고르자면   이 후보  가  머리쓰실거 같습니다
@권순덕-l6t  에휴~~
민주당 친북좌파 대표 이재명
그리고
아니 김동연이랑 담합하고 안철수를 어떻게까지? 내로남불은 이길수가없다
김만배 입장에선 그때당시 이재명은 죽일놈ㅋㅋ 지네들 이익을 가져가서 성남시를 위해 썻으니..ㅎㅎ
재명이가 되면 범죄 아수라 될듯
이재명대통령👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
전원책님. 답답
그런데 쥐뿔도 없고 힘들게 살면서 국짐 지지하는 사람들은 안타까움.
요설
허경영이 알려주는 비참하고 참담했던 옛 여성과 어머니들의 삶과 애환

💜 💜 💜
대장동 50억 받아먹은 ㄴㄷ, 주가조작으로 개인투자자 돈 30억 해먹은 ㄴ, 건보료 불법 수급으로 22억 해먹은 ㄴ 이 ㄴㄴㄷ이 범인이지 뭘...
윤  석 열  화 이 팅
모르니 그런소리마라는등등
졌냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
선거앞두고 매번 국민들대상으로 뇌물주고 선거에 유리하게 공작하는 더불어공작당.
1. 윤석열... 망언의 아이콘
이재명차기 대통령 최고 👍 👍 👍 👍 👍 👍
국가 원수 한명 욕심 때문에 전쟁이 나고 국민이 개 고생합니다 
@jjangka 그럼 님이 주장하시는건 얼굴이랑 이름 안까면 발전가능성 없다는건가요?ㅎ
대장동몸통윤서결
딴사람이었잖아
맨날 뉴스 틀면 나오는 국힘당 반대 뭐 한다하면 또 국힘당 반대 
미래가 밝다.
이런 사람을 뽑으면 대한민국이 어떻게 될까요 ㅋ 맨날 무르고ㅠ무르고 ,,??그럴건가요!! 정치는 실전이죠...
그러게요 전과4범은 좀 심했죠ㅋㅋ
대본 좀 그만 보고 해라..모냥 빠지네..
욕좀할게요.. 이게뭐  개소리야
공익차원에서 국가의 사업을 개인한테 관급공사 비용을 대라는것도 아니고
윤석열이 몸통임
권순표앵커님  존경합니다
희망찬 미래 밝은 미래로 다함께 이재명.
총명했던 유시민은 어디가고, 아직도 586운동권 독재를 옹호하는군요. 참 딱하군요...

지조도없는 조경태 무순 할 말이있나
@청포도-k6g  허경영
오바하지 마라!
윤은 부동시로 속였서
참 애쓴다
수십년간 못해온것들 
정권교체도 뭐 인물이 되야 뽑아주지.
확실히 이재명이가 ㅈ나 똑똑하긴 한데 인성에 하자있는건 부정할 수 없는 사실임 윤석열은 일단 ㅈ나 멍청해서 나라 망칠 작자고 ㅋㅋㅋ 근데 인성이 좋은지도 모르겠다 가족 꼬라지를 보면
근데 저 대화록 뉴스타파에 올라온 거 잘 들어보면.
이재명을 뽑으면 나랄 망하게 시킬 것입니다. 
4. 아마 '보수가 악'이라고 생각하는 지지자 분들에겐 이번 결정이 납득이 되지 않을 수 있습니다. 하지만 왜 이런 결정을 하게 되었는지, 안철수가 '보수당을 어떻게 변화'시킬 수 있는지에 주목해 주세요. 
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
탈원전정책으로 한국전력 빚도 크게늘어나고
조.중.동 언론은 절대 나올수 없는 뉴스입니다.
유시민아   빠는소리  그만하고  가짜  계좌추적설  책임져야지  24시간  삼엄하게  지켜주는  국립호텔로   갈 준비는 되셨나
니들은 정치하면 안되는 놈들이여
뭉개고 입막고 촛불들면 맹바기처럼 야도 물리력 행사하겠지?
송영길의원님

시민언론에선 예전에  다 수사했어요.
전과4범 쯤 되는 분 있는데 대통령 후보 할 수 있나요?
이번에는 안해쳐먹는 사람좀 뽑자
이것도 설마 님이 유리하다고 생각하시나요?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저여자  왜 자꾸 나와요?
사전투표 하지 말고, 꼭 3월9일 투표하세요. 

와 이섹하바라 그냥 했다고해 섹햐

윤석렬과 국힘이야
❓뭐? 윤석열이 대장동 특검을 찔려서 피해?❓
증세자체는 문제가 안되지
@금쪽같은남의새끼-u2w  무식 무능 지지하는  애들은  지들 후보가  선제공격  한다고   전쟁불안  고조 시키는걸 물타기 하는 수작이죠.   상식선에서  생각하면  답이 나오는걸 베충들과   신천지들은 그걸 쉴드치고 있으니  웃긴  일이죠.
시멘트바닥으로 머리가 떨어지면서 경추요추 추간판협착증이나 탈출증 척추증으로 실금이가고 꼬리뼈 통증 발가락을 기계로 조인상태에서 빠져나오다가   엄지발가락이 전부 뒤틀리고 턱관절에서도 충격이 가해져서 혓바닥과 입술이 까맣고 혓바닥둘레가 이자국으로 시뻘겋고 구강작열감중후군 으로 8년째 아프고 입술주위나 머리가 염증으로 골근육이 비듬처럼계속 부서지고 휴유증으로 대동맥류혈관까지 부풀어올라서 그게터지면 전신마비나 죽는다는데 이번에다시뇌mrI를 찍기로 되어있는데 판검사들도 이런일을 당해보고 치료비나 정신적보상휴유장애비도 제대로못받고 언제 터질지모르는 시한폭탄에 여자가 머리가 한웅큼씩 빠지고  서울대 신경과에서 가바뉴로캡슐 중추신경용약을 처방해서 이약을 6일먹었는데 먹자마자 온몸이 무서울정도로 저리게만들고 입술부종 코주변발진 복시현상 얼굴눈주변관자놀이가 마비가오고 이명현상 발가락끝이 짤라지듯이 저리고 딱딱하게굳고 머리가 간헐적으로 찌릿찌릿하고 저리고 온몸을콬콬찌르고 온갖고통을겪어서 메세지로 화가나는걸 욕으로 했는데 앞뒤상황도 없이 멀쩡한사람한테 욕을한것도 아니고 치료비전액보상하겠다고 하고 사과한마디없이 휘트니스 넘겨버리고 도망간사람들은 업무상과실치상죄가 아니라서 불기소혐의내리고 불을끄고간 자기직원 이름이 오래되서 모른다고하고  사고낸직원을 그냥보냈다는게 말이나 되는소리입니까 돈을 받아냈겠지  피해자가 바로 CCTV를요구했는데 자동소멸됐다고 치료비전액해준다고  거짓말하는관리자는 책임이 없고 직원이름을 몰라서 성명불상으로 수사중지되고  이게 말이나되는소리인지 검판사도 저처럼당해보면 정말 욕을 안할지   여론을 듣고 싶습니다 하기상예전에는 접수나 조사도 안해주더니 검찰개혁이라고 하는 시늉을하니  접수라도되서 전부불기소처분해버리고 죽을만큼부당해서 욕을 하는거는 벌금200만원에 약식기소로 범죄자로 만드는곳이 검찰이라니 제가 몇번 억울한일로 고소를 해봤는데 전부 가해자들은 불기소 처분하고 뒷돈을 받은건지 의심까지 갑니다
작가님 말씀이 투표에 많은 도움이 됐습니다
수원지검에서 기소 이나라는 정치인들과 법조인들이 사기꾼들이 반입니다
안타깝습니다
의대 나온 해군 중령님, 필, 승!

우크라이나 처럼 될수 있다....
기동민의윈하이팅
나라 걱정하심 이재명으로 투표 해주세요!!  깨시민분 1표땜 윤무식 김건희 장모 끔찍하지 않습니까??너무 걱정됩니다!!!
7. 이재선은 당시 정보기관(이명박 시절 청와대의 '이재명 퇴출대책')과 이재명 정적들(토건비리세력) 이 이재명을 망가뜨리기 위해 본인을 이용한다는 사실을 모름.
괜히 기레기 소릴 듣냐????
🐐🐐
이 넘은 한번 뱃은 말을 
김건희 도이치모터스 주가조작해서 얼마 벌었을까요? 
검사 갈아타며 술따르던 쥴리는 절대 영부인되면 안된다.쥴리땜에라도 석려리는 절대 안된다고 본다.네버!!
음이런말해두 되나요
유능한 경제대통령 이재명으로!!
그래서 전쟁나면 어쩔건데 
허경영 
유시민의 원님최고라고정의을♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
머하나만 물어보자 당을 몇번바꾸냐 한나라 새누리 국민의힘 아직 정신못차렸나 이번에도 개돼지같이 윤석열이 대통되면 그냥 대한민국 수준이 낮은걸로 판단된다.
어느 나라가 있었나요?
국민 정서법!  소탐대실 " 소고기를 탐하고 대통령을 잃다 " 오호통제라
아무리 그래도 윤석열은 아니지.  
언론들정신차립시다!
(영생의 법이냐, 경제논리냐) 
@bleedgreen0523  남 신경쓰지 말고 님 인생이나 걱정하세요.
@깔끔정리-h4o 댓글 자체도 사실인지 의문이지만ㅋㅋ 문제가 있으면 고쳐서 써야 맞는거지 없애버리면 된다는건 참 무식한 결론인듯.. ㄷㄷㄷㄷ
사전투표서 이미 결론 난듯!!! 소년공이 승리!!!
팩트체크 실시간으로 해라 제발, 하루이틀이냐.
지가 무슨 얘기 했는지도 모를겨
@성이름-h9n7t  아니 그래서 특검 결과 가지고 대통령 당선되어도 책임지자니까 왜 피함? 자신있으면 정면승부 하면 되는거 아님?
제발 수도권 아파트 값만 내려주세요ㅠㅠ 집좀 사게
가입한 당원명부 대조하면 
찢죄명 수없는 거짓말에 대한 대가를 치를 날이 일주일 앞으로 다가오니 쫄리냐? 빤스런하지마라
넌지금대통령이아니라집구석에서못나올판이구만전세계가인정한코리아싸이코라고 그러던데 말은주워담을수가없다아무리말바꾸기잘해도이건넘어갈수있을까
놀고있네
자신존중을 아는가
에혀~ 그놈에 한표 받겠다고 너도나도 페미니스트라고 ㅈㄹ들 까고계시네~
제대로된 후보는 이재명, 안철수 2명 뿐이네..
3천번이 넘는
정말 윤썩열이 검찰 때 어떤식으로 사건들처리 했는지 딱 나오네.
사람들의 분노함   굿이다 재명아 재명아 재명아 팔공산  2022년1월1일 대선당선  이재명라고   큰소2마리 돼지15마리  장태문 윤기순
대한민국 진짜 멀었다...,
*3.정부에서 취업한 미혼 젊은층에게 급여 의 부족한 금전적인 부분을 무상으로 채워주기 
유시민은 정말 좋은 사람이다.
사장은 임금을 낮출려고만하지 높이지않는다. 요즘은 주휴수당도 않줄려는곳도 허다하다 그런데 그런 70년 생각을 하고 있냐???

@user-gg838  나는 니처럼 아무런 근거 없이 이재명이 이기다고 안했는데ㅋㅋ 윤석열이 압도적으로 지지율이 높은 것도 아니데 무조건 윤석열이 이기다는 니가 정신 승리 하는거지 나는 누가 이기다고 안했음ㅋㅋ
상정아 파고다 공원에서  기다릴께
그런데 국민의당과의 단일화얘기에 왜 국민의당사람은 없지??
토론회 에서 몸통 윤운하던데 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 대장동 들먹이면서 공격하려면 지가 특검 하자 우겨야지 
이는 직무유기에 해당되어 형사 처벌감이다. 건진법사가 “신천지 회장에게도 영매가 있으니 건드리지 말라.” 라고 했다니 기가 막히다. 
불사조 이재명

그당에서 조차도 윤은 별로지만.일단 정권바꾸고.고쳐쓰자고하니..알만하져..
@김윤구 조건 없는 특검 하자니 윤족발 도망 친건 아니?  
이정도면 몸통이 누구고 누가해쳐먹었고
어마어마한 인파가 모였네요!!
정말ㅋ 격떨어진다 ㅋㅋ
3. 대장동 개발 투자금과 이익금 배분➜ 원래 성남의뜰 설립 자본금은 50억원(◆☞ 성남도시개발공사 25억 + 하나은행 컨소시엄 25억)으로 출발한다. 이 설립 자본금은 성남의뜰 법인체를 만들기 위한 기본 자본금이고, 개발을 위한 투자금은 따로 하나은행 컨소시엄에서 마련해야 하지만, 그 총 투자금은 정확히 알려지지 않고 있다(약 1조 2천억~1조 5천억). 그리고 총 이익금은 약 9,535억원으로 추정되며, 이중 성남시의 이익 환수금은 현금배당액 1,800억원과 현물공사비 3,700억원을 합하여 총 5,500억원(57.7%)이고, 하나은행 컨소시움은 하나은행과 4개 금융사 35억원, 화천대유와 천화동인 4,000억을 합하여 총 4,035억원(42.3%)이다. 여기서 성남시 이익 환수금 중 현물공사비 3,700억원(1차, 2차)은 기부체납 외에 별도로 환수한 돈이며, 대장동 개발 지구 외의 성남시민을 위한 인프라 구축(성남시 1공단 공원 조성사업, 배수지 설치사업, 고속도로 인입로 확장사업, 북측 터널 개설사업 등)에 쓰여졌다. 결국 성남시는 설립 자본금 25억원만 출자하고, 단 1원도 투자금을 사용하지 않았는데도 무려 약 5,500억원을 개발 이익금으로 환수한 셈이며, 우리나라 신도시 개발 역사상 최초의 일이다.
저따위 정치검사가..
투표만이  승리 !!!!!!!
쥴리계좌만까도 아니 언론에서 석열이편 안들어줬음 여기까지 오지도않고 
안철수가 또다시 이랫다 저랫다한다면 정치자격 없다. 정치선거 비지니스맨이 아닌가??? 섭섭하도고 단합 안하고 기자회 공포까지하고 , 또다시 꿀맛거래가 있다고 흔들리고 한입으로 둘이야기하면 쓰레기정치인이다. 혼란만 만들어 이익을 챙기는것 아니냐? 제일저질정치 비지니스행동이다!!!! 정치인이 아니다!!!
코로나에 피해 안 받은 기업이 공겹, 공뭔이 유일한데
생각을 못하는 머리는 왜 달고 다니냐?

책임지자는 발언에 끝까지 대답 못하고
@수야-p3d  북한이 도발한다고 했을때 숨어있던 대통령을 지지하는 너희 수준은 괜찮고?
언론이 언론답지 못할때 국가가 망해간다 아무도 뉴스를 보지도 않게 된 연유는 아는지? 바로 언론들의 이런 추태 때문이다  
대통령은 이재명님 뿐 입니다. 
윤가야
*****  바이든 대통령, 5월, 쿼드 회담이 끝나고, 대한민국 오지마시오. 
점정 더 열사로 만들게 하네요
욕쟁이
반드시 꼭 이재명이 되었음먼 좋겠다!!!
전과4범은 뽑지말아야죠
구치소 연락해서 독방하나 비워놔라하세요..
한숨 나온다
똑바로봐
저건 저 지성에 어떻게 검찰청은 들어갔을까 ᆢ싶다. 부끄럽다 저런게 대선후보라니ᆢ 하~

https://www.youtube.com/watch?v=KJ4SiUj4EyQ
개시민ㅋㅋㅋㅋ
그냥 투표함을 투명하게 만들면 안되나요???
장초단타-------------기선제압
암튼 2년은 놔둘건지 아님 뒤집으면 이재명이는
국힘이 탄핵을 당했는데 왜 탄핵 당한 정당보다 민주당 지지율이 낮은겁니까?
한국민들이  그렇게 어리석지는 않겠지만..
@shacos0402  아이고 정신차리세요 좌파 우파 이런거 따지지 말고 언론에서 공개한 녹취록들 결과들 사실만 보면 답나와요 심적인면, 추측성 이런 건 프레임 씌우기 위한 정치 수단일 뿐입니다 아무리 유튜브가 좌파 성지라고 할지언정 펙트는 펙트 입니다
수준이하의 토론수준
②1층커피숍대표
무슨 헛소리를 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 대장동 비리는 조단위를 넘어가는 대형 비리인데
@셈이야  반박댓글 올리라니까? 끝까지 피하네?ㅎㅎ다른 사람들도 니 댓글 다 본다ㅎㅎ니가 피하면 나와의 싸움에서 지는거고 결국은 윤석열이 대장동몸통이라는걸 지지자가 인정하는게 되는거다ㅎㅎㅎ빨리 팩트 정리해서 올려라! 선거 끝나도 올려라! 알았어?콱!
민주당ㅋㅋㅋㅋ
윤썩열 지지하는 인간들 보면 도저히 상종못할꺼 같습니다
윤도리 는  한번 예기하고  분위기 아니면 안했다 거짓말
그러니 머슴 몰아내고 상전 대통령 만들어 달라 유세하고 있지요
범죄자를 대통을 시키려는 조선과 언론사들
담보로 생각보다 훨씬 편향되게 
소가 웃을 얘기들 
윤석열 홧팅
대법관 김만배고발해라그러면 누명벗을것이다
거짓말을 일삼는사람보다 가끔 실수도 하는사람이 인간적이지 않나요??
님께서는 윤석열의 죄가 더 적다고 해서 말씀드린 것으로 윤석열의 죄가 더 중하다고 강조해 드린 것입니다.
홍준표나 유승민이었으면 진짜 확 바꿔?하고 고민이라도 했을건데.
안내리는 거ㅡ권순표씨.
그냥 말을 하지마~~~
ㅋㅋ 희망회로 도리기.. 유시민이는 석열이형이 대통령되면 빵갈거 같긴한데.. 막판에 열심히 방송나오네..
아는 형님. 계속 이명박근혜.얼마전 전화와서 몇번? 제가 역으로 요번도 묻지마 윤? 형님 왈 나라망한다. 요번엔 이재명.밭갈이 전화중이라고 하더군요. 형님 고마워요.
ㅡ인성나쁜건 어찌할 수 없다
거론하는 정치인은 없습니다

 
될수 없는 꿈을 꾼 윤석렬
가해야한다 
기본도 없고 상식도 없고 아는 것도 없고.. 이런 꼴통이 대통령 후보라니.. 특권에 쩔은 적폐검사~~
기호6번 허경영후보님 대통령 되셔야 썩어빠진 정치를 바꿀수 있습니다 
이재명 홧팅
 판문점에유앤본부유치,북한과는공존공영.
이래서 유시민유시민 하구나 귀에 쏙쏙 들어오는 말씀 지루하지않고 계속 듣고싶은~~~~감명 깊게 듣고 갑니다
윤석열님 확실하네요
유시민이 나와서 이런 이야기 하는거보니 파란당이 엄청나게 쫄려있는 것 같음
이재명이 난놈이네 ㅋㅋ  이재명 최고다
쏙보이는.토론.
야 느들은 전과 14범 명박이도 내세우고
이재명지지하는 60대 입니다. 내가 이재명이다. 화이팅!
(속보) 이재명 후보 한국 최초로 UN인권상 후보에 올라... https://youtu.be/juhPqgBkt_g
이재명 만이 이나라를 이끌어 갈수 있습니다
기동민 의원님 정말 똑똑하십니다
@ehdroson5811  니 올줄알았다 지금이나 기어올거같더라 ㅋㅋㅋ
대통령 어떤 사람이 되야할까요~
@백년약속  윤씨 토론하는거 보니까 외교 다 망하겠던데;; 외교 망하면 수출에서 손해를 많이 볼테니 망하는 기업들이 늘어나겠지
이거 보세요 윤짬뽕~~ㅋㅋ 국민학교는 1995년 폐지되고 1996년 초등학교로 변경됐다.  무식하면 겸손하던가~ㅋ
서로 아는 사이면서 녹취를 했고 대선 이틀전에 터트린 이유는 뭘까?
쫄리니까 빤쓰런

너는 어째서 맨날 그런말을 한적이 없다고만 하냐!!!!!!!!!!!!!!
그들은 악마인데, 사람처럼보인다
리재명이 공공이익 환수 했다는 것은 모두 거짓이다.
유시민작가가 하는말 잘 들어보면 답이 다 있네..ㅋㅋㅋ 지금 이영상 딱 3번만 집중해서 봐봐.나중에 이재명이 개판을쳐도 빠져나갈 구멍을 만들어놓고 말하네..결국 이재명 지지..양쪽다 답없다 민주당이고 국힘당도 오죽하면 참... 
저두 국감 다 보고는 이재명이 대단하다고 확신했고 검찰.언론.국짐이 한통속이 되어 움직이는 것도 모두 관찰했죠.
부동시 적극적 군대기피자 = 전쟁나면 적극적으로 도망, 열차 안에서 구둣발 올리고, 그것도 줄선 사람 다 재끼고 새치기로 올라 타도 하나도 이상하지 않을 쓰레기.
기다릴께
이게 다 김어준, 최배근 방송을 믿는사람들의 망상.
성열이만 안되면 된다. 검찰공화국 섬듯하다
아마 적게 이야기 한것 같아요 그만큼 박빙이라는 분위기를 만들어 투표장 보낼려고요.10% 앞선다 하면 코로나 때문이라도 안갈거요.
정치 : 본인 검언유착 의혹
힘냅시다.
서민이 소상공인이 잘살고 육아로 주택문제로
해외도 없는것이 우리나라가 설친다?
팩트) 2021년 10월에 대장동 특검하자고 했는데 180석 민주당 의원들이 전원 반대해서 특검 못했다.
할놈이죠
이재명 그동안 참 많이 억울했겠다…
국민을 위해 일하실 분인것이 이렇게 확연히 알수있는데ᆢ
지지할사람들입니다
솔직히 나는 이재명 내키지 않았었다
@벚꽃-w9q  은메달 축하드립니다~^^
한국 정치에서 여성 유권자에 등돌리는 정당은 없다. 기대할걸 기대해야지. 일베들아ㅋ
초보 정치인에게 대한민국을 맡겼다간 1년도 못가 나라 망한다.
안철수 민주당과 단일화해서 국힘당이기고   좋은정치 이끌어야한다

페미니스트가 뭔뜻인지도  모르고 지꺼리는거 ~ 어디서 듣긴들었는데
그렇게 되면 정말 돌이킬 수 없는 후회가 될 수 있다
공무원인 아닌 정말 깨끗한 중립적인 수사를 하자는겁니다.
사람은 잘못을 스스로 인정하고 참회할줄알아야 대인
18대 대선
내가 볼땐 초박빙이 아니라 이재명 10프로 이상 이긴다
석열아~~손바닥으로 하늘을 가리세요 xx야!
윤서결은 아직도 퀘퀘먹은 이념논쟁을 할배들을 겨냥해서 떠들고 있네
비싼 gtx 만들어도 의미 없어요...

답이 나왔네요. 예상대로 국짐 비열했네요. 안철수님 진실은  반드시 밝혀질겁니다.  지지자들한테 욕먹어도 한마디 말 할수없는 지금의 그심정 지지자님들도 느낄겁니다. 선거 제대로 해서 비열한짓을 한것들 반드시 투표로서 심판합시다.
20 30 여성 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 끝까지 추하다 mbcㅋㅋㅋㅋㅋ
마누라와 장모는 악랄하게 해먹고....석열이는 더 비열하게 해먹고....
Mbc 는 빨리 방송국해체하라~진실보도하라
너무나 저질 말투며 
광신도들은 교주가 뭐라 말해도 믿는다
여론조사가 여론을 조사해야 여론조사인데 여론조사가 야론을 조사하니 여론조사를 여론조사라 말할수없고 여론조사를 여론을 조사한 여론조사라 말할수없지
2:37 윤석열은 특검하자는데 왜 피하는지?
@jaehyeokchoi5552  ❣이재명 성남시립병원 지으려고 국힘당(새누리)과 싸우다 전과자 된거임 이거 하나만 봐도 누가 시민을위한 사람인지 알겠죠⁉️
멀안다고 ㅋㅋㅋ
조또 모르는새리가 나와서 나불나불 되네. 지식이 없어. 다 틀리고 ..
누구는 쫄린가 봅니다.
어쩐지 ... 특검 하자는 말에 말끝 흐린 이유가 여기있었군요.
대통령은 윤석열이다
@starkingkim1615  참, 무식이 철철
특검을 특검이라고 말을 못하네
이죄명이가 3~4번 국민에게 사과한자가 맞는지요
다수의 국민은 편갈라 싸우면
죄명은간신중에   간신이다  민주당은      국회의원   저거마음데로  하는당이다        이죄명은찍으면       죄명이지마음데하는자다
이재명 차남 공군 병장으로 제대
이재명화이팅
만약 당선되면ᆢ그럴일은 없겟지만......
국민 수준 ㅋㅋㅋㅋ
잘생긴 인물 좋은데 똑똑하기까지하고 금수저인 평범한 교수였단 말이죠.  정치 시작하니까

이건 몇 달전부터 계속 물어봐도 국힘당에선 피하고있는 부분.
이재명 제발 감방에 처넣어세요 그분은실체는 바로 이재명이다  빨리 감방이답이다

세금  더  걷었나요?

@cherryyong5170  투표는 가슴으로 

유시민 부정선거   조작 전문  유시민짐승
수사 = 정치보복, 특검 = 공정수사. 특검 말고 수사하자는게 무서운거임.
대선  토론회에서  국민들이 다 지켜보고 있는데  뭐?   이거보세요?
김건희 여사님을 국모로 받들어 모시자!!
우리  이재명님
이번 선거 정말 ㅜㅡㅜ
초박빙 이 아닙니다
이재명 전과4범 대장동 사기설계 김부선 가짜총각

욕을먹어도싼넘 가족사기단 거기있잔아
국짐당후보는
이재명후보님 빈틈없는 전문성과 말솜씨 역시 빛이 납니다. 못하는게 대체 무엇인지요…
@리밍보-s2g  네다드루킹 ㅋ
조지기 ㅋㅋ
만약 민주당이 선거용으로 주작질을 하는 거라면 국민들이 가만히 있지 않을 것입니다.     적어도 이재명 후보는 자기 약속을 버릴 인물은 아니라고 생각합니다.
좀 우리 한번만 더 생각합시다
국민의 힘ㆍ윤석열은 대한민국과 국민을  위해.. 지금 죽어도 대통령이 되시겠소!? 

@David-ih4pt  모든 언론에서 화천대유가 먹었다고 하는데...그걸 설계해준이가 이재명이라고...입아프네 ㅎㅎ
법조인들 카르텔입니다
그래 특검하자
그리고 소비 시간으로만 봐도  비생산적인 시간을 얼마나  많이  헛되게 버린 것이 되는데요.  고시공부, 인생공부의 질을 따져봐도 비교깜이 안되고요.
우린 그를 외면하고 돌아가신 후에야 후회했습니다.
상대편이 하면 말꼬리 잡고 ㅎㅎㅎㅎ 웃겨요
올바른 사고와 지식을 갖고 있다면 윤석열 을 지지하지 못할겁니다 그래도 그를 지지한다면 윤석열 검찰왕국에 기생충을 자처하는겁니다..
무엇보다도 중요한 것은, 안전하고 신뢰할 수 있는 후보에게 투표해야 한다는 것입니다
그어떤 누가 되든 그나마 나라를 위해 일 하겠지만
@한겨울-m3q  애초에 저는 극단적으로 말해서 진보쪽의 서민위주의 정치자체가 우리나라에서는 말도 안되는 뜬구름 잡기라고 생각합니다 심지어 그 서민의 돈을 마치 기득권층 또는 대기업이 뜯어냈다는 프레임을 씌워서 대기업을 끌어내리려 하는 그 사상 자체가 자본주의에서의 그리고 자유민주주의에서의 사상에서 말도 안된다고 생각합니다 그 근본적인 사상이 바뀌지 않는 이상 이재명이가 아무리 민주쪽의 틀을 벗어났다고 해도 절대 우리나라에서는 이뤄질 수 없는 사상이라고 생각합니다
그분이 이재명이 아닐지라도  이재명게이트다
3월9일 쓰레기들 청산하고...........이재명명백백 전진합니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

윤썩열 안보고살고싶다고   유세하는거보니  정부까기 이재명 까기 욕하다끝나네  그게전부임
저는 머리가 좋아서 최저시급받고 일할일은 없을것같은데요 ㅎㅎ
검증된 유능한 경제대통령  이재명뿐입니다
저 우리의 친구들을
저런 놈을  뽑겠다는  정신병자들이  35%가  넘는다니...
ㅋㅋㅋ식약처는 누가조사하나요? ㅋㅋㅋ에라퉷 감사 당장착수해라 씨발 나라 망신 저런회사한테 ㅋㅋ50만원 저러니 아직도 불량식품 이 태산이지
대장동 그분 은 조재연 대법관이 의심된다
5:5팽팽
국힘당이 역사의식과 시대정신이 없다보니 윤석열 같은 모지리를 선택한게 실패의 시작이였다.유승민이나 홍주표를 선택했다면 민주당은 고전을 했을 것이다.이재명 대통령!이것이 시대정신을 구현할 후보다.
진짜 쓰레기 언론사ㅋㅋ 윤족발 보도랑 편파적인거 니들도 알지?
갈수록 살만한 사회가 되고 있는데 죽는 소리만 가득함
미래에서 왔습니다.
사람을 죽이는 미친 사람이 
보고 읽어도 왜이리 
정상은 안철수밖에 없네...
아주 생긴데로 놀고있다.

이재명의 주장은 모두 사실이었음이 밝혀졌고
이마저도  민주주의의 완성을 위한 단계라 생각하겠습니다.
@가을-n3s  지지율이 잘못되었나 생각했는데...  이런 판도 있구나.  그런데 윤은 아니쟎여?  아무리 생각해도.  뭐 나눠먹을것 있으면 몰라도....
절대 신분숨기고 중도인척ㅋ.
입만열면 거짓말이 자동으로나온다
패널들이 단일화 끝났다는데 왜 앵커가
재명아 녹취록 다 틀어보자 니가 뭐라고 할지 궁금하다ㅋㅋㅋ
꼬여있던 퍼즐들이 맞춰지게 되었다.
내 주변의 여론은 이재명6 윤석렬3 안철수1. 강원 원주요...
선제타격으로 전쟁 일으키고,  일본군 주둔시키는게 목적인 넘
​=>특검을 임명해버리면 "검찰"이 수사를 못합니다.
 * 시뇨리지 효과주2)(원화의 국제유통 이익)=87.8조원, 고용 71.3만명
죄를 너무많이지었다는 것입니다!
남녀평등해야지
국가조작 마저 하게 냅둬선 안된다.
언론은 왜  일을
문재인과 추미애가 윤석열을 쫒아내고 지금 검찰은 검찰총장과 수뇌부를 문재인과 추미애가 임명한 문재인의 사냥개 아니니?? 글구 그런 검찰에서 김만배 일당 범죄인들이 살려고 지멋대로 나불대며 대화한 내용을 증거랍시고 갖고 나와 좌파언론에 흘린 걸 그것도 대장동 관련도 아닌 윤석열이 법관, 법조인까지 철저히 다 수사하니까 “윤석열 죽어” 라고 한 걸 대장동이랑 짜깁기 한 것을 가지고 아직도 증거랍시고 떠드는 한심한 작태 봐라. 단체로 귀를 막고 눈을 감고 그냥 대깨민들 믿는 지능 수준이 저지능 대환장 콜라보네.
어차피 대선 이기는 사람이 무죄,  지는 사람이 유죄 되는 판국인데.
지조없네 ㅠㅠ

성질나면.
입만 열면 거짓말하는 재명 지지하는 사람 더 노이해임ㅋ
아는거  같은데 정신 똑바로 차리고 우리 이재명 후보님 을 국회로 보냅시다
답은 :이재명 1번 후보다
깨어있는국민들이    거냥볼수는  없지
믿습니다!
현명한 국민 이라면 진심으로 누가 나라를 걱정하는 마음으로  나라를 위해 헌신하며 일할수 있는 가식되지 않은 올바른 후보이며 대통령이 될 사람인지 나라를 걱정하며 뽑을 것이지만~
이재명 대통령....!!!!!
7. 돈 벌어서 기부도 안하고 호화생활 누리는 줄 아는데, 탈세 1원 없이 매년 40억~50억 가까운 세금을 내고 있고, 롤스로이스 차량 말곤 사치품이 없음. 2평짜리 방 하나에서 독서하고 자고 끝임. 사람들이 알고 있는 하늘궁은 이름이 거부감이 들 뿐이지 그냥 강연장임. 허경영은 강연사업으로 돈을 범. 강연장 주변 일대를 사들여서 영성산업의 세계 메카로 만든 다음, 외국 관광객의 돈을 많이 벌어들여 우리나라를 부자로 만들 계획을 가지고 있음. 삼성 이재용 회장보다 세금을 더 많이 내고 싶어함. 
사랑하는 가족을 위해!
언론 공정함 이재명이 이기는 선거 정치검찰 석열이 언론놈들의 편파놀음 에 대통령도 두번씩 뺏겻다 ᆢ엠비씨 감사 ᆢ노무현을 죽인 검찰 언론 구김당
수고들 많으셨습니다.

윤석열이 검찰총장된 이후로 분열로 국민들이 참 피곤했다 코로나만큼~
약 1조원의 투자금을 만들어서 투자한 것"

@소니그레이  조우형이 말만 절라게 믿고싶어하는 간절함이 돋보이네 ..
​찟죄명은 진짜로 양두구육, 지록위마의 혓바닥을 오늘도 정말로 잘 놀리는 구나! 감방에서 그렇게 하기를..
비리부패 위조의 달인들!
@jjangka  결국 발전가능성에 대한 기준은 1도 못말하시는거네요?ㅋ 
전 국민 무료 배포💕
이재명최고.
이 지긋지긋한 윤거짓말을!듣기싫다!
💥이재명의 신의한수 💥 이날을 기다렸다 ⚔  오늘따라 유난히 도리도리 하더니 결국 자충수로 자기  발목을 잡는구나 윤도리 ⚔  💥 대통령직을 걸고  특검하자고하니  바로 꼬리내리는것이  정말 추하다 🕯  반드시 특검해야한다 🕯💣  누가  도둑놈인지 우리가 다 보았다
우리나라 미래를 위해 이재명
수사를 특검으로 유리해지려는  치밀한 계략  와~ 징하다
역시 유시민입니다.
 캥기는게  많은  사람일수록   상대방  
야비한 넘이지요 몇일 안남았음
뚤린전선을 이제는 과감하게 돌파하고 전진하라.
이재명 함께 응원합니다
😃😎==🟥🔵🟥== 🟠🟠 정책경쟁은 없고 오로지 말초 감각만 자극하는 속보이고 짜증나는 억지 네가티브에 올인하는 수준미달 천박한 3류  수구꼴통들의 역겨운 저질 정치행위를 이참에 국민손으로 발본색원 엄단해  이땅에서 영원히 추방해야 한다고 본다... 
@지금-m6x  너무 멀리서보시네요;
배당금 받아서 일정 부분이 다른곳으로

해외에서 울나라을 어찌 보겟냐??대통후보라는 인간이 사이비집단하고 법사라는 집단하고 같이 하고잇는걸 해외에서는 뭐라고할까??대통후보랑 일반인하고 같냐??참 말 엿같이하네..대통령 후보랑 일반인이랑 같이 보는게 상식으로 이해가냐??국민의힘은 인정하는게 하나도 업네..
난 언제부터인가 국힘이 무슨말을하든 색안경끼고 보게되었다.
대통령후로도 전 검찰총장도 그이전 살아온 모습도 거기 서있는게 자체만으로도 버거워 보인다
이재명 안 괜찮다...
너무 좋아요

성열이도
1번은만배도인정한넘이고2번은만배한티죽는넘이고
@빵디-f4u  증거를 들이대도 헛소리래....



님처럼 제멋대로 의미를 부여한다면 윤석열이랑 이재명이 대장동의 공범인 것도 말이 되겠네요?
부끄러운 줄 알아야지 !!!
간철수
갈라치기 복수 対 국민통합💙
  열심히 배워서 이 나라를 발전시키는 나라의 기둥이 되어주실 것으로믿습니다
선재타격 쉴드 치지마라~~~~~

정치인들 비리없는사람있음나와보시오
머슴 나쁜놈 공개석상에서
대통령월급 안받아! 판공비 내돈써!
@백년약속  응~ 윤씨는 망해ㅋ
대가리에 머가들어야ㅡㅡ..
그런자들의 주술에 의해 대통령이
별명부자!

성남 경기도 1한거 보소~ 재명이 전국구 글로벌로 1시키면 안 되여? 1시켜 봅시다. 잘혀여~ 근혜를 막 보낸 거를 뽑고 싶소?
90억 받고 철수한 추한 철수! 먼저 사람이돼라!!

댓글 할당을 채우시는건지..
심상정 도 지쳤나바
남욱,정영학등 부산저축은행  불법대출 부실수사 =윤석열,심재돈,이원석등
유시민..?
국민의힘이 그랬지? 특검 동의 안하는  자가 범인이라고..윤석열 동의 안하내?
경험자의 상상력을 능가할수는 없다고
@멜라루카-c2m  찢 지지자라 그런가 돈뿌리면 끝나는줄아네
입만 살아있는 사람....
범인은 국힘당 그리고 검찰
기도합니다
대한민국 미래를 위해
불안한 마음이 다스려집니다
미래의 대한민국으로 갈껏인지
심상정 -> 슬슬 노망난거같음
개미 투자자들은 피눈물을 흘리는데ㆍㆍ
울동네 업장 사장님들 전국민 지원금 매출에 도움 많이 된다고 하셨어요
유시민작가님 품격있는 평가 대화할줄아는 이재명후보 보유국 행복 입니다
💙💙💙👍👍👍🇰🇷🇰🇷🇰🇷
(신명기 6:4)
남성 범죄자로 몰고 혐오하고 난리치는 현 페미니즘이 맞는거냐? 이재명은 볼수록 가관이다
무식이란다ㅋ
우상호의원님~~열일하십니다
녹취록이 신빙성이 있는데
그리고 비난도 할거면 제대로 해라.
감빵 갔다가 정신병동 입원해야할듯~
미래로 가느냐 과거로 가느냐
이재명후보님 이 진짜 확실합니다 
정직한 방송부탁드립니다
멀쩡해  보이는 분(?)들이
@나다맛  현생을 잘 살고있는 사람은 이런 과대망상 꾸지도 않죠??ㅋㅋㅋ 대통령 된다고 이 많은게 바뀔수가 없죠?? 지금 170석은 민주당인데 민주당 의원들은 대놓고 무뇌취급 하고있죠?? 열등감 2번남이니 여성혐오니 하지만 현실은 남성혐오로 역차별시대에서 여자로 꿀빨다 정의구현 당할까봐 ㅂㄷㅂㄷ거렸는데 남자들이 뭉치자 대선 패배 확정됐죠??? 진짜 정상적인 사람은 대통령 누가 되더라도 지인생 지가 잘살면 달라지는거 없는거 잘알죠?? 대댓 못단다는건 나랑 댓글 붙으면 상대도 안된다는걸 스스로 알고 빤스런 하는거죠??
8. 그래도 그렇지 (무속) 윤서결은 아니자너!

보복이,전쟁이 없는 나라

빙고   방심은 금물  끝까지  한표 한표가  중요합니다  이재명후보  화이팅 너를 위해   나를 위해
역시 이재명이 대통령되어야 겠네요. 윤석열은 인성이 안좋아 보이네. 말을 저렇게 밖에 못하나?
이재명 잘 컸다.   이재명 대통령!
고국 대한민국을 위해서 반드시 승리 합시다!!! 재외 투표 끝나자 마자 단일화 한건 정말 재외국민 기만하는 일입니다,
1그분 이재명 게이트 녹취날짜
이언주씨 토론할때면 말도 예쁘게 하고 정당한 말씀으로 잘하십니다 고마워요
벌받지. 윤석열 감싸는 모든 언론, 쥴리 주가조작도 않나옴. 뭔일인지. 
일  잘하는   이재명  대통령
투표전에 결정해줘서 감사하게 생각해야 하는거죠?? 투표로 응징 하겠습니다.
절실한 대선은 처음인것
💰돈만 있으면 빠구리당당 🤬 숭구리당당....

있는 이재명이 답이다
 https://youtu.be/FB65SjMdLRs
진보와 보수를 가르기보다
윤씨는 저런 막말도 연설이라고 하고있나 대통령 후보라는자가 저렇게 한심스러울수가 국민을 위하는 비젼도없고 무식하기짝이없구나~
사회의 규칙을 무시한 사람들의 피해자는 우리의 가족이 될것이다
집구석에  갈 사람은 국민들은 전부 알고 있다.
모지리 노인네들 많네
설득좀 부탁드립니다.

제 20대 대통령
건데 그게 기스가낫다면  여러분  그대로
현정권의 반대라는 이유는 납득이 안된다
잘한일을 배임으로 몰아가고~~
머리 나쁜티를 꼭 내야함?
서면 인터뷰? 저런 자가 어떻게 국가수반이 될수 있나?
희망의나라로 평화를위해 
그네 이름도 아까운듯요 윤무당 어쩔지 ㅎ

우상호 대표님 등 여러대포닝들 넘 고맙습니다 
각 부처에서 집행한 여러 예산들 중 성인지 예산으로 분류 할수 있는 항목을 모았을때 그 금액이 32조란 거다. 결국은 니들이 그렇게 바라는 여성가족부가 폐지되도  성인지 예산은 그냥 그대로 있는거야.
건강 늘 조심하세요
@user-1145  개뿔 당신같은 분들 계몽하러 다니고 있습니다. 제발 정신들 차리시라고!
성실하고 어느정도 능력있는 특히 말귀를 알아듣는 사람이 대통령이어야한다! 그리고 언론들이  감시할 수 있는 사람이어야 엉뚱한 행보를 막을 수 있다! 윤석열은 대형언론사랑 너무 짝짝꿍이라 나라 돈이 없어지고 외교가 엉망되어도 우리 국민들 귀와 눈을 멀게해 알 수가 없게된다!

님도 찢기지 않케 조심하라우......님의 따님도...ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
소가죽 벗긴넘들 저런 거짓인생들이 부부라니...
대전사건으로 윤석열에 코걸렸나 봐요.
한 분이 안계시면 정말 토론다운 토론이 될 수 있을 거 같은데 아쉽네요.

우리나라의 미래를 위해
나라를 생각하자
법위에 장모 법위에 마누라
과연 석열이가 되면 어찌될까?
권위적이고 멍청하고 능력도 경력도없는 윤석열이 대통령 된다니 끔찍함....경제는 물론이고 전체적으로 퇴보하는 느낌
특검하자고???
20~30대 젊은애들표를 누가 잡느냐가 당락을 좌우할듯
ㅎㅎㅎ😀
@별사탕-e8g  신천지와 유착이 된건?
우크라이나와 우리나라는 닮아 있고, 우크라이나가 러시아한테 침략 당한 이유는 전략적 균형(중립국을 선언해놓고 나토에 가입 시도)을 깨서다.
응 허경영
“모든나라는 그 나라 국민 수준에 맞는 지도자를 갖는다” 윈스턴 처칠 명언
@ssak867  페미니즘은 여성인권신장 운동이라는 뜻이 있으며 현재는 국내외를 가리지 않고 페미니즘을 주장하는 이들이 하나같이 이상한 사람들이라 사실상 남성혐오로 의미가 굳혀졌습니다
현명한국민은  거기에맞는 대통령을 선택하리라믿습니다
안철수 찐지지자는 민주당 싫어해요
진짜 못났다.
나는 호구입니다
국민학교 .. 역시 일본을 조아하셔
푸푸푸풉 ㅋㅋㅋㅋ푸푸푸풉 ㅋㅋㅋㅋ
가진자들의 기득권을 지킬려고 국민을이용하여 정권교체를 말하는 윤~~대선후 가족들부터 반드시 처벌받아야한다.족발열차 근성
정의롭게하세요ᆢ
공정은 특권이고 상식은 반칙이라 들린다.
자기들 권력유지를 위해 
난 띨띨한 사람이 될까봐 진짜 겁남!
🐑🐑🐑
전과 4범 이랑 검찰총창을 비교하는것 자체가 어불성설.. 전과자와 친구도 안할꺼면서 전과4범 댗통력으로 뽑겠다는 사람은 진짜 그냥 속는 사람들 ㅋ
윤석열 2번✌
ㅎ^,~찡긋
여성들이 알아듣기 쉽게 지식 감성을 건드리는 후보2.
다른 거 다 생각말구
반대로 윤석렬이 당선된다면 유시민이 등판할 가능성이 다시 재기될수도 있다고  나는 본다.
어차피 그 증세 된 세금은 
이같은 짓을 김대중이 
나는 압니다 누가 유능한 대통령 감인지
이틀전부터 얼굴이 달라졌다. 
당대표를 엄청 까대네~~
필요하면 개정을 하면 되지 왜 반대를 하냐고. 반대 하는것 자체가 안한다는거 아님? 이재명 후보님 오져!

다른거 보지않고 일은 윤씨보다 경험상 이씨가 낫겠다 싶다
이번 선거에 더 절박한 이유는 예전처럼 나쁜 놈이 되는 것을 넘어서 나라를 말아먹을 것 같아서입니다.
@ilililliliiillil  열심히 검색했나보네
     도 아닌게 허세만 부리는

두 후보들은 그와 관련해 이재명에게 해명이나 질문을 전혀 하지않는 이유가 궁금하지 않음?
투표가 중요하다지만 오늘 정말 나도모르게 눈물이나왔다 병원내에 병원침대에누운 어린아이가 지나갈때 확진자 지나갑니다. 하면서 모든걸음을 멈추게했을때.. 누구에겐 독감이라고 가볍게 얘기들하지만 누구에겐 독극물보다 더심한 질병이라는것들 알았으면 좋겠어요
왜 못 바꾸냐 정말 창피하다
뭐가 난놈이야? 대장동비리를 못막은건데. 난놈이면 이런 비리를 잘막았어야지. 알면서도 안막았다는거네?? 그런거잖아. 악마좌파들.
이낙연+정세균+송영길  !!!!!  이재명은 승리합니다  !!!!!!!!!!
@오현숙-u3p  그래서 검찰 왕국은 안됩니다 1번을 찍어야 막을수 있습니다
@UCgw9OO71Q7EMZXe9BAV8Isw 우리 국민의 집단지성을 믿고 뚜벅뚜벅~   승리합니다!!!  화이팅!!!
하시는일 잘되시기를바랍니다,
김건희가 아깝다.ㅋㅋㅋㅋ
미친...
우크라이나는 정치 초보 대통령 때문에 러시아 침공 당했다.(대한민국 외교 붕괴 및 한국 망신  시킴.)
역시 우리 봉쥬형 예리하고날카롭네
나라를  못맏긴다

저두요.
곽상도
@크리슈T나  가방끈 짧은 건 우리 깨문이고 우리깨문이는 공부까지는 바라지도 않으니까 생각이라는것좀 하고 살자
참 엽기적이네 대통령 되면 나라가 어또게 될지 걱정이다
당을 보지말고 사람을 보려고 했는데 아무리봐도 안되겠다 떳떳하면 유세장 어펏컷날리듯이 특검한다하면 될걸
@jhl6609  무슨 뜻인지 모르겠지
국가안보를 위태롭게 만들 워험한자입니다  민주당 문죄인은 그동안 북한 비위나맞추고 돈퍼주고 김정은 대변하고다닌 여적죄를 심판받아야 마땅합니다  꽄 윤석렬지지해서 국가안보튼튼히하고 이 나라 살립시다 
이재명 민생경제 대통령이 대한민국의 미래를  희망으로 이어집니다.
이쯤되면 국짐도 본인도 알꺼다  윤석열의 실수 잠재력을!!!
이제(재) 명 받았습니다. 이재명 대통령!
@신광수-y2b  재명이꺼!
역효과에요... 사실상 이재명 싫고 윤석렬 더 싫어하는 사람이 안철수 선택한건데요... 이러면 안철수표가 이재명 후보로 다시 몰려 가는거에요.... 나는 이것을 파악하고 국힘당이 단일화 안하는 줄 알았는데... 이재명 후보에게 오히려 좋은 것입니다.
후보직 사퇴하라 😡😡😡😡
3차 접종자에 한해서라도 10시이후  영업제한 풀어야 하는거 아닌가요?
윤석열 표는 싹다 무효
1열린공감tv 보면 석열이가 박그네 잡아쳐넣은 녹취록 있음
부동산 전문가들 말하는거 못들어 보앗어면 말을 말아라.
난사람 이재명대통령당선 입니다
유장관님 시절 그립습니다 진짜 탁월한 분석이십니다 하루빨리 정계복귀 바랍니다
윤희숙 8순아버지가 농사짓는다고 8억들여 땅사고..
캬!! 국민은 위대하다. 그러니 정치만 똑바로 하면 된다. 국민을 위한 다당제 정치개혁 정치교체 통합정부를 통해  국가의 역량이 제대로 전국민을 위해서 발휘되는 합리적 나라!!  
       ③ 위원장은 제4항에 따른 위원 중에서 호선한다. 
드립니다^^❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
작가님이 후보시면 간단하게 끝날일을 이렇게 복잡하고 무섭게 만들어 지는 상황까지ㅠㅠ
자본주의 방법 보다는 대화를 하면 요즘 젊은 아이들은 다 따라오지 않을까 생각합니다 ㅎㅎ
   그러면 재산이 60억이 넘어가는데 보건료 6만원은 말이 되고? 팩트 아님? 
민주당은 무슨 전부 국어책 보고 연설을 하네….ㅋ
눈이 뒤집어 뭐가 눈이 안보이지 너는 감옥에서 몇년살아야 할지
‘대장동 게이트’ 주장하는 국민의힘, 과거 개발부담금 감면 주도
이름표나 다 까라.  대통령 이름 펄럭~충청도지사 이름 펄럭~ 2017년기준 백퍼 민주당소속~  문재앙 주관 굿판. 주관자 서씨 대통령 직속기관 자문위원 ,  이죄명 4050선대위원.
이재명 대통령!!!1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣
@chunsiki3229  
사람은 절대 변하지 않습니다. 투표 잘합시다!! 무식한놈
윤석열 후보는 걸어가고 있는 저보고 차비하라고 차에서 내려 직접 5만원 주더라구요~ 밀려오는 감동에 오줌을 싸고 말았습니다…
MBC역시 막판에 ㅋ
KBS SBS YTN 보고배우세요!
와 이재명 게이트 녹취록 기사로 실제로 있네. 소름돋는다. 저렇게 뻔뻔하다니.
우리나라에성 제일 재수없는 인간 둘이 모였네 
아~나 정권교체. 에라이!!!
후보를 뽑아야죠
그러나 이재명 능력보고 1번 뽑았다
4. 대장동 개발 비리의 본질
윤가는 보면 볼수록 입매가 야비하고 좀스럽다. 좀 대선 후보답게 삐죽삐죽 대거나 피식대거나 거짓말 나오는대로 하지말고 품격있게 성의있게 토론에 임하기를..!!
적당히 편파적으로 보도합시다 마지막발악입니까..?
👍👍👍👍👍👍👍👍
너가 지지하는 사람의 범죄와 관련된 의혹들은 크게 반응하지 않는것 처럼 말이야..
증거 보존이나 하러 가야 될 놈이 다시 박대통령을 
사회자가 다른 사람에게 질문하라고 해도 계속 이재명에게 질문하는 자태보십시요.
에휴,,
대통령후보 된것이 이게 말이 되나?
유시민 작가님표정밝으셔서 이재명후보님의서광이보여요
이재명후보님 힘내세요
@user-md4yp7ty1o  에휴 됐다 3일 뒤면 조용해질텐데 뭐
근데 철수는 손가락을 잘라버렸을텐데
@jmpark6127  평화가 있어야 꿈도 꿔 보는 거지요 나라 안보로 정치 장사 하는 일본자위대를 데리고 온다는 윤을 찍어요?
철수는 뀌다 놓은 보리자루?
엠비씨도 끝이네 이제 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 전화를 대신 받은 형수란 여자가
-국짐성남시의원의 성남의료원 폐기로 변호사로 시민들 과 항의하다
ㅇㅇ 우리같은 개돼지 가축 노예들이 무슨말을 더하겠음
수사자체를 못하게 한게..추미애법무장관이잖어.
@user-ol9yr3bu4s  맞습니다 답은 윤석열입니다
시궁창 야합을 하면서 지들 밥그릇 챙기기 바쁜것들한테  
'미친 짐승'이라 불렀다.
찢죄명 전과4범 옹호하고 지지하는 범죄자들이 많은게 참으로 안타깝다...
증여세 상속세 등 폐지됩니다.
지지자들 배신자 했다는 생각이들죠,

저렇게 구체적으로 나옴???
철수님 손가락 지켜줍시다

2021년 대장동 몸통은 이낙연
바보한테 국민들이 굽신거리고 살지는 않겠지
💙👍🏻💙👍🏻💙👍🏻💙👍🏻💙👍🏻💙👍🏻💙👍🏻
어 대전은여 
10. 대장동 개발사업
응 위대한 k방역 ㅋㅋㅋㅋㅋ
😂가난했던 어린 시절에서 서민의 아픔을 체감한 이재명 인권 변호사, 
이죄명은 어떤 사람일까? 절체~절레~ ㅠㅠ막산자의 최후 발악같아 보이네요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

역시 천재 이재명후보가 대통령이되면
똑똑한 척 하는 후보보다.차라리 진정성있는 후보를원한다
[5] 언론방송 내용을 분석한후 , ( 공무원들이 맡아서 )  정리하여 공포를 

여기 정상인도 있네
기동민의원 논리적입니다.
비교를 해볼때 대통령 자격이 누구입니까?
이 나라는 우리만 살아가는 곳이 아니고 우리 후손들도 대대손손 살아가야 하는 곳이니
땅투기19만평 부산저축은행비리 고발사주 
시대의 인물 차기대통령 윤석열
대통령 이재명 합니다 대한민국 경제을살일사람 이재명대통령 이나라일꾼 이재명합니다 대통령 이재명 당신만이 미레경재을 맞길수있습니다 우리나라 국민들쨍하고 했뜻날 왔스면 좋겠습니다 대통령 이재명 대박대박 대박 꼭 대통령당선돼세요 이재명대통령 이나라일꾼 이재명합니다 이재명대통령 후보님 그동안유세 하신다고 고생 많이 하셨습니다 이재명 후보님이야말로 정말국민을 생각하는 이재명 대통령 후보님 진심으로 존경합니다 힘내세요 국민이있자나요 👍👍👍👍👍👍👍✨✨✨✨✨✨✨❤❤❤❤❤❤❤🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻
@김아무개-d3m  이재명 성남시립병원 지으려고 국힘당(새누리)과 싸우다 전과자 된거임 이거 하나만 봐도 누가 시민을위한 사람인지 알겠죠⁉️
위법과 탈법은 상식이 됐고
그 일을 두번다시 되풀이 하지 않습니다. 
전과4범 내용보면 내용도 모르고 무조건 전과자라 욕한 당신이 미안할 것이요. 유튜브에 상세히 나와 있으니 참고하시요.
썩어빠진  국회들  빠지고  이런청년같은사람이  국회로 많이  발굴돼음
2빠
어떤 방식으로든 꼭 출구를 찾을 것으로 믿는다
나는 유세차 고인들앞에 뭐라고 했습니까?
🟥🟦🟥🟦🟥🟦🟥🟦🟥🟦🟥🟦🟥
한명은 자격미달입니다.
(데이비드 오워 선지자는 
구김당은 우기기당 명으로 바꿔라.
정말 이런 사람 없었습니다.
NO 윤. 석. 열
저것들 주 120시간 일시키고
한심스럽구만
고맙슴! 👍👍👍💗
장모와 아내는 시기치고, 주가조작 시키구요?
누가 뭐래도 대통령은 이제명!!!
저만 그리 느끼는거 아니죠?
비리와 부패가 산을 덮었으니 제일 두려운 내용이지 그 죄값을 받으려면 자자손손 햇빛을 못볼테니,,
@놉놉-h6h  어!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냠냠
mbc..out.....k😊표준 쌍욕장인 2재명... 2번은 2번 2다
내가 엠비씨를 안보는 이유
상대방이 난놈이라는 소리까지 했다 
제 선택에 확신을 주는 연설이었어요. 조금 벅찬 기분이 들었습니다.
단일화 타이밍이 적어도 투표용지 나오기전에 ,해외서 투표하시기전에 ,하다못해 마지막 토론까지는 나오지 말으셨어야 함
저게 보수 측 대통령 후보 맞아?
@정비공-u5o  특활비 147억, 건희 주가조작,학력위조, 장모요양비20억탈취,300억대잔고증명서위조,부산저축은행수사무마,장모양평아파트사건,군면제 부동시 김만배윤떡부모집매입,사주의혹,목사,신천지압수수색무마 졸라많내 당연안되지 저런자는
정의는 누군가요?
방화한 내용입니다  

사니깐 나라가 어케돌아가는지 모르는거임
윤석열은 물러가고 이재명대통령님 환영합니다.😍
이재명 연설 진짜 존나 잘한다

마지막 확진자 투표의 관리 소호를 틈타
살아있는.소를.가죽을
이죄명의 변호사대납건.
이재명하는얘기는 나도할듯 일자리를 늘려야한다~ 공공기관 일자리늘리겠다~ 말은 다하지 어떻게 어떤식으로 늘릴지 제대로 얘기하던가ㅋㅋ
남은건 망하는걸 원하는 것이 아닌지?
존경 합니다
내.로.남.불.
간절함은 하늘도 감동할겁니다 님과 간절함을 같이하며 ㅡㅡ
무지해서 글적어봅니다.
이재명 후보 지지하는 유작가 한명만 불러서 지금 저러는거는 MBC 답네
그럼 김만배가 이재명과 한패라는 
@삽도롱뇽마인  신천지 알바놈 허위사실유포 남발 갈라치기대마왕
@뱌-m6l  고용보조 및 혜택 역시 국민들 세금으로 주는거 아닙니까. 현재 빈곤으로 인한 노인 자살률이 전세계 일위이고 앞으로도 노인 비율은 더 늘어날텐데 그 고용보조금을 늘린다면 그 돈을 어디서 확보할까요. 청년이 열심히 번 돈에서 때가겠죠.. 물론 고용보조랑 혜택을 늘리는것도 하나의 방법이지만 최저시급을 낮춰서 노동시장을 유연하게 만드는것도 하나의 방법이라 생각합니다.
이재명 해명 진실, 윤석열 해명 거짓 
2030대 남성들 잘 생각해봐라.. 쟤는 그냥 일단 대통령 되는게 최우선인 인간이다. 그래야 자기 마누라도 장모도 지킬수 있으니까
이재명!
촉새는유시민은
다들 똑같으니 그 짓들 하는거 아냐!!!!!!!!!!!!!!!!!
1번
방역패스가 중단되서 추가확산이 우려? 뭔 개같은소린지.. 지금 방역패스 다시 시행 한다고 확산이 안되냐? 방역패스 해봤자 추적관리도 안되면서 왜자꾸 방역패스패스 거리냐ㅋㅋㅋ

이재면 대통령 되면... 
동의하냐? 동의하냐?
🙏🙏🙏💙💙💙💙
능력있는 이 재명의 선택이 현명하다
이집트가 먹고 살기에 좋다는 얘기가 퍼져 많은 유대인들이 이집트로 이주하게 되었습니다.
@question7823  근데 있잔아요
그래서 이스라 엘의 유대인들은 예수를 믿지 않습니다
댁이  맘에 안든후보가
자기 고백이네
이재명씨 당선되면 국민을 위해 일해야 합니다 믿고 있겠습니다.
당신 뇌피셜이겠지
💙💙💙
무전기 같은 소리가 가끔씩 들리네요~
이맹박그네 때보다 어떻게 가면갈수록
아니 아직도 국민학교 국민학교 거리는애가 대통령이라니…
@언더시온  그럼 어디서 뭘 잘했는지 한번 말해봐. 니 잘난 문재인이 뭘 잘했는지 나도 알고싶다.
@빅터스-t7u  도대체 어디서 그런 말을 한 건가요? 찾을 수가 없네요.
막아야 한다
2번 낭낭하게 뽑았습니다 ^^
이게 바로 언론의 역할입니다.
20대 딸 낼 1번 일꾼 투표하러 갑니다.
'하려는 자는 방법을 찾고, 하지 않으려는 자는 핑계를 찾는다.'
" 몇십억 해쳐먹은놈도있는데 그깐 몇푼이대수냐,, 초딩윤석열가족비리  어마,어마 합니다,,  비리없다고해도 대통깜은 아입니다,,
Mbc노조들 다 짤릴까봐  쫄리제?
윤성열부부소가죽엽기굿판,하하다미친짓을다하네

이재명은 참 사기꾼이네
윤석열 참 뻔뻔하다잉. 

왜냐하면 예수가 12세부터 30세까지 인도에서 불교와 바라문교를 배웠기 때문입니다.
9. 빚 탕감
No
49,999,695명을 위해 불지 않고 죽었습니다.

노무현 잡으려고 박연차를 잡겠다 말해서 덫을 놨다는 것,, 잘 들었습니다. 대단하세요..
우리나라를 경제 강국으로 올라서게 만들것이다.
언론이 검찰과 손잡고
페미니즘을 휴머니즘이라고 아는 모지리가 뭘 알고 그랬을까요? 이런 무식하고 무지한 사람이 대한민국 대통령 후보라니 참 한심합니다
입만 열면 가면을 쓴 인간 이하의 거짓과 가식의 행동을하는 자가 대통령 자격이나 될까?
좀더 신중히 생각해보세요~나중에 후회하실꺼에요
심상정 저건 어깃장 놓을려고만 작정하고 나왔나? 메갈수장 답네.ㅋㅋㅋㅋ
쇼하지마라 더듬당들아  수작 부리고 잇네 ㅋㅋ
이건다 민주당 무능에서온 결과다 이번에정권이 바뀌면 민주당은영원히사라진다 개검기획수사로50석도않될테니까
@김은자-u5n  본인이나 2번찍고 손가락 자르지마쇼. 안철수도 그렇게 말하던데!
대통령은 누가뭐라해도 이재명입니다
@유지상-z4i  그렇다고 바보를 뽑을순.. 그건 내 지성이 허락이 안되요.
윤석열 정권잡으면 완전

@fanudochi573  대깨는 병이다
윤석열 대통령 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡
기득권은 한패라는걸 보여주고 사라지내..
토론 볼때마다  쥴리에게 야단 맞을까봐 외운것 하나도 틀리지 않고 말해야한다는 사명감이 더 무지를 들어냅니다. 불안한 후보로 보여집니다. 난 중도! 윤 맹목적 지지자들 빼고는 윤 지지 안 할듯.
여호와의 영광을 가로챘다.
윤석열이 성남시장을 했었냐, 아니면 경기도지사를 하길했냐. 상관도 없는 사람을 거기다 갖다 부치네. ㅋ 상식적인 선에서 누명을 씌워야지. 진짜 기가막힌 놈들이다.ㅋ
참, 한심하다 신천지면 하나님께서
여러분 밭갈고 있죠
밖에서는 이렇게 내앞에서
걱정입니다.
@박쑤-p7n  
응원힙니다. 그러나
안갈통 . 본인에게나 적용해봐라.
될사람을 뽑아야지 표를 분산시키면 되겠냐 윤으로 가
@hmdkim  하자고할땐 눈에 불을켜고 반대하다가 핵심인사들 다 죽어나가고 대선국면안좋으니까 이제서야 특검하자는데 국힘입장에서 하잔대로 해 줄 이유도 없고 ㅋㅋ 이재명이 지 기분따라 입맛따라 특검 반대할때는 착한 반대고 국힘이 하기싫다하면 뒤가 구린거임? ㅋㅋ 하여튼 찢지자들 평균 수준=내로남불 고정이네
허경영 
@유정화-c1z  우두머리라고 해봣자 5년인데요? 
국민의 힘ㆍ윤석열은 대한민국과 국민을  위해.. 지금 죽어도 대통령이 되시겠소!? 
돈퍼주는게 좋나봅니다
역대 최고의 후보와 역대 최악의 후보가 비정싱작인 언론환경하에 대등한 경쟁을 벌이는 엽기적인 선거.
무능한자를 세워놔야 비리를 저지를수 있어서 즈이들도 더 잘 알면서 내세운거죠 이재명 밑에선 도저히 해먹을수가 없다네요 깨끗하고 청렴한 정치와 국민을 아끼는 마음이 보이잖아요 유시민작가님 말대로 머리가 좋아 위기에 대응하는 능력도있구요
@eoleee4412  이재명 지지자인거 같네요 ㅠㅠ
5성급 호텔

자~ 그럼 이번엔 김만배의 녹취록이 "거짓" 이라고 가정을 해 보자구... 위의 것들을 설명할 수 있는 다른 근거가 있어야 해!  그럼 지금가지 나온 사실들을 설명할 수 있는 무언가가 있어야 하는데, 그게 없잖아. 
검찰총장출신 후보겠지요...검찰 조직으로 대통령도 죽이고 살릴 수 있다고 큰소리 치던데....
국민들의 피눈물이 불쌍하지도 않으신가요?
그걸믿는 감성터진 도ㅑ지들 제2의 드루킹처럼 각종 커뮤니티에서 기계적인 조작정황 나와서 고소한다지?  창피한줄 알아라 mbc
을 돌려받게 될것이다.
전세계적으로 무식.무능한사람 이재명
누가 싫어서 막무가내로 어떤 후보를 지지한다는 대가리 깨진 국민들이 이리 많다는 것 자체가 대한민국이 아직 정치 후진국인 이유다. 여, 야 불문하고 말이다.
이대명대통령님
그녀가 신봉하는 온갖 잡신 덕분에 여기까지 왔네..
 꼬리자르기하여 3명 자살하게하고 자신은 책임을 피해가려고 공작하고 협박(더불어인민민주당, 이재맹)하고 말도 못꺼내게 하는 인간. 
@루아_마리아  
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지지해라
@김수영-l9c4j  김다혜님이 맞지요. 수천억원 비리의 온상 윤석열이 대통령되면 나라 망합니다. 이제 왠만한 국미들은 다 알쟎아요
되면 자신의 뜻에 반하는 국민에게
윤석열이되면 국가적 위기됩니다
💐기호 6번  허경영 대통령 찍고 
@김상철-t6c  당신이 더 생각없고 가벼워보임
후보자의 틀린답변을 재해석 설명하는 국민의힘 내용을 보도하려면, 그 재해석의 타당성에 대한 전문가의 의견도 보도해 주세요.
진위여부는 저거 다보고 판단해보면 된다 
대장동 수사만이라도 방해해야겠다고 특검 주장하는거 봐요. 양심도 없지.
그런데 이재명이 이익을 성남시로 자꾸 빼가니 윤짜장이 화가나서 적반하장으로 큰소리 쳤구나
그것 뜯어먹으려는 세력이 많았을텐데, .어떠한 마음으로 유혹에 넘어가지 않았을까? 아니면 버티셨을까!?
주택35층 .재건축 한다던데 좀 미리잘했으면..  하여간 부도덕이 그랬자나커피같이마셨다며.. 공갈이네..하여간~
저 민주당의 하는 짓을 보라!
찐정치인^^
mbc 동네 방송이나 해라
특검=야당이 특임 검사를 임명.
최하 3.4%(121만표)

@errorqkr  
정책이야기 귀에쏙쏙 들어오게 하는건 이재명님 이네요 일반회사도들도
ㄴ민주당이나  걱정하세요 괜한네거티브하지말고
cssahn@naver.comㆍ
사회자님 질문 넘 잘하십니다.
박근혜전대통령 무전유죄의 확일한증거 육성파일이 나왔는데 왜방송에 안나오나요?윤석열은 지금당장 사죄하고 사퇴하셔야 합니다
니들 이미 끝났다
온가족 5명밖이 안되지만 그래도 밭갈아서 다 1번했어요!!! 나라의 미래를 생각하면 1번밖이 없어요11111
절걸 국힘당 후보로 나온는게...
안철수 표가 적더라도 끝까지 가야 다음 기회도 있지
윤석열은 인생의 밑바닥을 모르고
너네 연금생각은 없니...

친일파들아   니들이  아무생각없이  뽑는
지퍼kkk로 채워지는 날이 어서오길  고대한다.
먹은 놈이병신이고  뽑은 놈이 모지리가 분명하다.
G5 국가로 나아가길 희망합니다..
거기다가 정진상.김용.유동규.김난배 의형제까지 했는데 누가설계했는지 모른다구...ㅎㅎㅎ개가웃겠다.
자기편은 강간.살인자도 옹호 할것 같은 느낌? 내로남불,썩은냄새.
재명이 마눌님!                    개명?                " 김대법관 "
https://youtu.be/aeJPFUSy9ZE
윤후보는 일단 4차산업 혁명에 알맞은 후보가 아닐것은 확실한듯
전과4범 "제가 감옥갈것 같습니다ㅠㅠ"
고칠려나
@새보다자유로워라   마지막토론인데 자신의 정책은 말못하고 대장동 얘기로 시간을 허비하는 후보님!
지금보니..푸틴,시진핑과 개돼지 김정은과 같다..
유능한, 사기, 비리
@일어났니  알바생들 애쓴다
씨발럼   모든일에는 순서가있는법
자신에 묻은 똥덩어리는 못보고 상대방의 먼지만 보는 집단으로 변함 
윤후보의 오만함

작가님
🔴메밀의 효능🔴
문재인이 바랬던 윤석열의 답은 뭐였을까?
지금 윤석열이 언론 입막겠다고 대놓고 손보겠다고 하는판에 무서워서 피하면 더 무서운일이 닥칠수 있음

👉불로소득 없애겠다함(노동소득만 소득)
문재인정부 검사
ㅎㅎ 좋네요 ㅇㅎㅎㅎㅎㅎ 간만에 웃습니다. 휴~~!!!다행
@justinlee8672  역시 탈출은 지능순이라더니 ㅋㅋ
 이번 대선은 반드시 정권교체가 이루어져야 나라 개판 안난다 국민들 세월호로 가지고 놀고 원전 부동산으로 가지고 놀고 코로나로 가지고 놀았으면 그 대가는 반드시 받아야 한다
우리의 선택은 분명하다.   위대한 국민의 현명한 선택만이 우리의 미래를 밝힐것이다.
저 어제 세종에서 확진자 투표 했는데 봉투에 이미 1번 기표 되어있는 투표지 나왔어요 ㅋㅋㅋ 이게 뭔
언론 : MBC, KBS같은 메이저언론이 문제를 제기해야..
여  야는  한통속 속지마세요 정신차려요 허경영후보
하늘이 두렵지않치?
꼬여있던 퍼즐들이 맞춰지게 되었다.
나뿌다고 군대면재 된다는것을
그리고 그 사이 6년간 이것들이 알고 지내면서 뭘 얼마나 같이 해 쳐 먹었는지 어떻게 아냐고ㅎ
50대 이상 투표권박탈.
[원희룡 방송파일]
윤후보 가족들, 본인 부인 장모 비리야 말로, 사회의 악의 축입니다!~ 최은순은 최악의 시민입니다!~~
새날, 이재명 대통령과 함께 열어나가게 될것입니다. 믿습니다
역시 MBC 핵심을 정확히 알고 있어 👍
< 그게 신도들을 독감처럼 관리하는 
30층을 올랄때 1층은 무상으로 재공하고 2층부터 29층을  건축 회사가 획득 하도록 법을 개정 하여 주시기 바랍니다.
이재명,안철수,심상정 후보님들 물음에 윤후보 이해가 안되는가벼, 엉뚱한 말로 얼버무리네
박근혜2 나오게 되었으니.이재명에게 한 표 던짐
:learning:1. 대장동 개발사업 개요➜ 대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%, 민간개발 분야 49%로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 성남시에 가장 많이 확정 이익을 보장하는 하나은행 컨소시엄(주사업자/ 하나은행)이 낙찰받아 추진하게 되었고, 그 하나은행 컨소시엄은 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유자산관리(대주주/ 김만배) 등으로 구성되어 있다. 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하여 성남시에 확정된 이익을 보장하고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였기 때문에 한때 논란이 되었던 초과 이익 환수제(후불제)는 애당초 받아드릴 수 없는 것이다. 이렇게 설계한 이유는  개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 국내 최초의 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
@아들셋-z2b  가계빚만 얘기하넼
끝까지 간다.끝나도.끝난게 아니다
​ @jws3673  예 2번은 죽어도 안 찍을 예정입니다.
위기에 강한 유능한 경제대통령 이재명과함께 미래로 나아 가자👍
저서 '난세의 영웅' '무궁화꽃은지지않았다'등 참고하세요.
김만배 : 내가 피해만 입었다.

이재명 💙 💙 💙 투표하고 왔습니다 💙 😎 😄 😊 😁 
역겹다 깨어있는척 다 속여도 본인은 알겠지 ㅋㅋㅋ
@무적교주  건희는 탬버린은 잘 흔드는가? 😂  ㅋㅋㅋ누구누구에게 몇번이나 주었는가? 😆  ㅋㅋㅋ
남북선화 : 남북악화
윤석열은 입만 벌리면 거짓말 잘행노
대선은 연습이 아닙니다 
이재명이 손대는 것마다 다 망가졌다.
더러운 이재명
지구촌 '올 스톱'..,
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 
이재명의 정치 특징은 빈부를 넘나들며 그에게 투영된 폭넓은 식견이 있어 보인다. 그렇게 뿌리내린 그의 인문학적 철학이 한계에 봉착한 한국 경제를  돌파해 대한민국을 부국으로 만들것을 믿는다.ㅡ
어려워도 조금만 견디자
대통령   되시면  나라 시끄럽고  불안하게  하게만들  인간!

머가리 깨짐
성남fc비리(후원금160억 어디로?)
@Kako99966  이겼는뎈ㅋㅋㅋㅋ
맞습니다! 진실이 승리했습니다!
남자 들 
끝까지 화이팅!
최기봉 얼마짜리 아르바이트 나옴매
어제 토론회보면서 상대후보가 너무 비열하다 느꼈습니다  오늘 아침 단일화뉴스에 화가 나더군요 아무리 바빠도 투표는 꼭 해야겠습니다 일부러 이재명후보 영상을 찾아서 글을 답니다 힘내시라고!
윤도리야 너만 반장선거 수준이다 쯧쯧
청약 가점제를 40점이라고? 진짜 서민들 내집 마련에1도 관심없지? ㅎㅎ  자기공약 부동산대출 80프로에서 90프로  바꿔놓고... 80프로라고 우기기 ㅎ 남이 써준거 읽으니 기억이 안나겠지. 상대방 공약인 감원전 탄소중립도 공부 안해서 re100, 택소노미가 무엇지도 모르고  사드는 추가배치 필요없다고 한 미국사령관 말도  무시하고 자기말이 맞다고 우기고... ㅎㅎㅎㅎ  이재명 후보 공약입니다..   상대방 공약도 숙지 안하고 나온 대통령후보가 어디있나요... 탈원전과 탄소중립 재생에너지100 프로는  지금 외국기업들이 다 채택하고 sk계열 6개랑 lg 계열사 등등 우리나라기업도 가입하고 있습니다.
'남침--심판의 날' 중심에
@나나-h1g5m  불교신자 욕먹이지 말고 조용히 살아라
이재명은 사자후를 토해냈다. 사람의마음을 움직이는 힘을 이재명은 가지고있고 윤석열은 없다. 이재명은 이순신이다. 무패의승장. 그의연설은 감동이다. 눈물이 흐른다.
도리도리 는안대^~~~
웃음이 나온다 이재명을 대통령으로
너무나 단순한 사실을 가지고 참 이상한 논리를 만들어 한 사람에게 뒤집어 씌우고 국민을 속여 자신들의 권력을 차지하기 위해 노력하는 모습에 참...  국민들이여 상식선에서 생각합시다. 누가 돈을 받았는지.
적반하장😡후안무치🤬윤석열👿
신천지도 좋고 신도 믿는건 좋지만
알고 투표하셔야됩니다 이재명은 진짜 나라 말아먹을놈임 윤석열은 말은 못해도 생각은 정직합니다 잘판단하세요
청와대DJ딸이거나 손녀 인줄 알았다고?
최 은순 건도 덮어주고
수준 알겠다. 쪽팔린줄 알아라.ㅋㅋㅋㅋ
이번엔 119 안불러?
죄명이는  노통 아주
죄다 결백한 그들의 이름을 붙이는 구나 
윤석열씨 참 보기에 민망하고 답답합니다. 좀 그만하시죠! 대한민국 국격이 무너지는 소리 안들리나요? 창피해서 보고 있으니…한숨만 나오네요. 이게 뭡니까!! 대통령 선거를 위한 후보토론회를 아주 그냥 망치고 있네요. 도대체 당신은 아는게 검사 수사 말고 뭐가 있나요? 한심하네요 ㅜㅜ
대통령후보가 무속인의 권고에 손바닥에 왕자를 쓴 사실자체가 국가적으로 추접스럽다.
대장동몸통이 윤썩열이고
@벌의순간  반대로 물어볼게요 우크라이나가 핵을 포기하지 않고 북한처럼 완성했다면 과연 러시아가 저렇게 쳐들어올 수 있었을까요?? 협약서 종이쪼가리 하나가 평화를 지켜줄거같아요?? 우크라이나의 자식들이 당신의 아들이 될 수도 있다는 것을 현재 일어나고 있는 참상을 보고도 깨닫지 못한다면 정말 무지몽매할뿐이네요
보고 읽는거 밖에 할줄모름.
멸공 열린공감 이란 언론이라도 모두가 한번만이라도보고 듣고 
윤석열에게 투표하면 평생 후회하게 될 거야

무슨 눈물 말에  거짓말
윤석열후보가 10% 앞서 간다
너무 너무 무식해.
이 녹취는 대장동의혹이 터지자 마자 의도적으로 한 녹취내용. 기승전결에 대한 정확한 각본이 짜여진 해당 녹취는 의혹제기에 대해 반박하기 위해 의도된 녹취이며, 의혹제기 후 이재명 측근에 의해 의도적으로 녹취된 내용으로 녹취된 내용의 진실적 가치를 인정받기 어렵기 때문에, 투표 2일전 반박할 시간이 부족할때 mbc를 통해 공개한 겁니다. 이점 양지 바랍니다.
국제망신살은 해외 진출하는 교포, 동포의 수치로 이어집니다
끼리끼리 모인다고  콩은 콩끼리 모이는구나.
재명이 띄우려고 짜고치는 고스톱처럼 만배가 원맨쇼 하는장면이구만.ㅋㅋㅋ
@용하재  비난? 비판??
이재명은 반드시 이깁니다.
우리들이 좀더 애써야 하는 시간입니다. 
국짐당 희망사항 정권교체는 개뿔
누가 되더라도 대한민국은 자랑스럽습니다! 모두 소신것 투표합시다!!
투표좀 제대로해서 정상적인 야당 만듭시다..
특검해서 정정 당당하게 밝히 자는데 반장선거가 왜 나와? 니가 떳떳하면 그냥 동의 합니다. 이말 한마디면 충분하다.

틀딱에 일베, 대가리 빈 놈들이 아닐까?!...
국민은 알지...윤 니 처가 주가 조작 한거!!!
정권교체율이 훨씬높기에 투표율 높을수록 윤석열에게 유리함. 지금 민주당 텃밭인 호남에서 초반 압도적이던 투표율을 전국에서 다 따라 잡고 있음!! 아자아자! 다들 나가서 투표합시다. 안하신분들있으면 독려해서 꼭 합시다!!!
질문하나 이해못하는 인간은
그런데 왜 정권교체를 원하는 응답이 50%가 넘나요
혹시나 싶은 마음때문에
@bittothemoon3429  너도 머저리네 민주당지지했어면  그것으로 끝내야지 멀그래게댓글달았요 이재명이가됩니다ㆍ

내말은이왕두후보ㆍ다
1800억 현금 성남시에 들어옴
윤석열이 선거 더럽게 하는 이유.본인이 모르니.
''대통령 된후라도 문제들어나면 책임지자, 특검해서 끝까지 진실밝히자 '' 는 이재명의 당당한 발언 멋지다.        윤석열은 고개숙이고 대답못해.
飛落票,,
지지율에 반영이 안되니 무의미 하다??? 이연주 하는 말마다 정말…
역시 대통령은 이재명 입니다
니들이 조작하니까 안쏠리겠지.
착한게 인성만 좋은게 정치를
smallworld8  님  말은 아주 논리적인것 같아요. 근데 이재명 뿐만 아니라 윤석열 후보도 제가 볼땐 똑같은것 같아요... 전 솔직히 두 후보 네거티브 하는거 보면 신물나요. 그래서 안철수가 나은것 같아요
글이나 제대로 쓰나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지적수준이 다들 대단합니다
특검을 거부하는 자가 범인이다(feat.이준석)
180석 몰아줬으면 죽이되든 밥이되든 언론 검찰 개혁 삽이라도 뗐어야지
👍👍👏👏👏👏👏
안정적인 과학경제
@김장훈-i3w  그래 너의 생각이 진짜 처럼 말하지도 말고 어차피 믿고싶은것만 다들 믿으니 넌 걍 찍을사람 찍어라 계속 토달지말고 싸울 필요가 없더 너같은거랑은
그 무엇보다 이나라  주권자인 국민의 민생과 안전을 중심에 두고 깊은 고민을하며 정치하는 가치를 어디에 두고있는지 면밀히 살피고... 현제 대한민국이 처해 있는 다 방면의 이 위기들을 
@이두례-b1m  너두 5년정도 더커야 머리가 깨일것 같다..아직 멀었다

다같이 감빵이나 가라
이재명 항상 끝까지 지지하겠습니다 이재명 후보님 나라를 위해서 민생 경제 이재명 대통령 합시다 👍 사전투표 1번 찍어주세요 3월9일에 이재명 뽑아주세요 평화로 가야합니다 방심하면 금물이다 선거끝나면까지 강력하게 이재명 뽑아주세요 대국민들한테 이재명 간절히 기도 많이 많이 더욱더 더높게 올려주세요 뽑아주세요 👍
(기레기들에 사생아)

깜냥안되서 튀어나온 "선제타격 발설" "사드도입" 찬성하고, "수천 억원" "부정대출" "부당소득"은 '나몰라' 하고 120만원 지자체 의전을 더 '강조'하는 자가 제정신인가!

참보기도좋고 가슴든든합니다
안철수 고맙습니다....ㅋㅋ

*윤석열 구두발 내 한표로 막는다!!
2

근대 이재명은 대통령 못되면 깜빵행
한중전이겠지 ㅋ
"3월 10일이 되면 두개의 문이 우리를 기다리고 있습니다. 하나는 과거로 가는 문이고 하나는 미래로 가는 문입니다. 과거로 가는 문은 한반도에 전쟁위기를 드리우는 안보 포퓰리즘으로 국민의 삶을 도탄에 빠뜨리는 것이고 미래로 가는 문은 평화의 길, 문화강국으로 가는 길입니다. 여러분은 3월 10일, 어떤 문을 여시겠습니까!"
이죄명이 억울하다? 
@신하 순수100%자본주의 망한지가 100년도 넘었닼ㅋㅋㅋㅋ 결국 일부 사회주의 정책을 채용해서 자본주의를 발전시켜나가고 있는데 얘는 지금 걍 사회주의=공산당=빨개잋ㄱ 임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ EU연합국들은 어디 다른세상 외계인들이 사는 국가냐??? 능지가 한자리수면 선례라도 찾아보는 노력이라도 하던가 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가되든 안철수는 정치인생 끝임
어퍼컷
나의 작은 선택이 우리의 큰 미래를 결정합니다.
맨날 윤가가 일처벌이고 나중에 주변사람이 해명해 ㅎ
@kg910626  욕도 잘하고 효도도 잘하고 공부도 잘하고 행정도 잘하고 살인자 변호도 잘하고 가난한 자를 위하는 것도 잘하고 이번에 보니까 노래도 잘하고 무엇보다 국민이 준 권한으로 나라를 잘 이끌어 갈거란 확신! 사익보다는 공익을 위한 정치를 하실 분! 그분으로 찍어 주세요

천만원 문자받고 황당해서 코웃음 나더라
윤짜장이 이기겠네 
이재명 후보님
@엄복희 에이 음주운전에 검사사칭에 전과 4범하신분이 시장에 도지사까지 했는데 그분한테 더 우주의 기운이 쏠리는데요?
MBCNEWAS https://youtu.be/9KeYjptMeYs
스폰끼고 돈받아 먹고 수사봐주고 특혜, 뇌물 받아먹고 
요즘 반성 선거에서는 특검 하나봅니다 윤석열씨?
안철수,,  안철수!!! 이죄명, 윤썩열 두 후보에게 위기의 이 나라를 맡긴다면 국민보다 본인들의 사리사욕을 먼저 챙기고, 두 개념 없는 부인들은 권력 위에 군림하려는 모습이 너무 나도 빤히 보입니다. 너무 깨끗하고, 능력만 있는 경제 강국, 부민 강국을 만들 수 있는 안철수 후보를 격하게 지지 합니다.
Mbc 짜집기 수준 ㅋㅋ
의총결정하니까
그 소가 무슨 죄란 만인가 .
물어보는데 이런 편가르기식 여론조사,이게 맞냐?
에휴 답없다
와서 특검하자고 참 뻔뻔한 재명이
@이브네  그 화천대유의 자금줄을 끌어모은게 윤석열이 봐준 인물이라는거다. 윤석열이 봐준것도 50억클럽 박영수가 봐주라고 해서 봐준것이고.
불법.비리로 파면되고 인터폴이 체포.국내로 압송한 전 용산세무서장을 기소하지 않아  복직.정년퇴임을 하게 해준 검사를 검찰은 즉각 구속 기소하라.
열린민주당이 특검 받자고 했는게 펙트입니다..
1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣1️⃣
@emmm2467  그말을 자신에게 해보세요 정신이 좀 돌아오나요?
겁나게 좋은 눈까리로 군대안가고 병역비리나 저지른 놈이 진실된 대통령??

뒤가 캥기지?
(양념)
검찰을없애야한다
그것이 교육이고 뭐고 이미 난잡하게 헤집어진 대한민국 앞에 
떡열이 너그 아부지부터 특검해보자.
박빙? 웃기고 앉았네
국민의 당이 아니더라도 정치인의 도의상은 물론 기본적으로 인간으로서 그렇게 순식간에 말을 바꾸는 것에 환멸을 느낍니다. 왜 그리 남 일 이야기 하듯 하시는지. 전 우롱당한 기분입니다. 유시민씨.
근데 못살고가난분들은 왜국힘지지하나요??
정말 애쓰신거  보입니다.
둘은 비교 대상일 수가 없습니다.
윤석열 공약은 읽어봤음?ㅋㅋㅋㅋ

완벽한 분석 역시
DJYS의 고향으로 들어가 죽는 거 티비언론 피겨대표로 숨겼다.
말안듣는 언론들 다 파산시키고 사법개혁해서 적폐청산하고 다 잡아 넣겠다는데, 참 동훈이 검찰총장 시키고 ㅋ
https://youtu.be/MNQBgzYfcYw

@구박-s6d  핵심을 질문한것이 아니라 본인의 생각을 물었잖아요. 하긴 생각이라는 걸 해 봤어야지
그건 누가 대본에 안적어줬나바요
인자가 너희에게 주리니 
어느시대인데 지역감정 이용하냐?
9. 검찰이 수사에 관련된 사실을 언론에 공표하고 언론이 받아쓰므로써 검찰 임의로 특정 피의자의 피의사실을 기정 사실화하고 여론으로 일종의 마녀사냥을 해왔는데, 이것이 적절하다고 보는지. 미국과 같은 나라에서는 검찰의 수사관련 내용을 공표하기 위해서는 법원의 오더가 떨어져야 가능하게 되어있는데, 우리나라에도 그런 안전장치가 필요하다고 생각하지 않는지. 게다가 최근 검찰총장 시절에 채널A 기자와 연락한 정황이 나오는데 실질적인 검언유착 행위가 아니었는지.

국힘당에  신천지 투표동원령이 내려졌다 고 하는데
따로  있다,  해결책은  어떻게  해서든  정권을
검새에게 최저임금제 보다 못한 임금을 적용하라!    자신이 들어야할 말을 남에게 해대는구나..범죄자 주제에..
@kill597  그러게요 요기 덧글들 보니까 다들 이재명당 알바생들 깔려있네요
졌는데요
라는 점이다
페미스트 같은데?
문정권은박근혜정부보다잘한게뭐가있는지도무지알수가없네요
21대 대통령 안철수
그럼 일년안에 손가락 잘라야 해
여성만을 위한 당을 이미지메이킹해서 여성표만 얻을려고 하는게 너무 보인다.
@soehojohn7645  ㅋㅋㅋ 왜케 도리 지지자들은 화가 많은짘ㅋㅋ 무슨 피해의식있나ㅋㅋㅋ
윤씨가 정치경력0인데
https://youtu.be/_Cu1aRGD9xI [삼부토건 조남욱회장
180석을 딱맞춘 노시민ㅋㅋ 이번에는 몇퍼차이로 이긴다고 맞추나 입방정 기다립니당
문제는
정말 앞으로의 대한민국을 위해서도 이재명!
일단 그 밑으로 전부 저 자칭민주당 청와대 때문인거 감안하고.
어용을 왜 자꾸 방송에 특히 뉴스란에 내 보내나? 깐죽거려 싫다
팩트를 전달하고,호소하고, 손자.손녀들을
- 장모 최은순 땅 20만평 차명포함 왼만한 신도시보다 큼 
5. 폭탄주로 술마시고
한줄요약.
윤석렬이 논점이 없네요 핵심이 없이
25일 러시아가 공격할 때에도 그는 현장에서 “오늘은 힘든 밤이 되겠지만 수도를 잃은 순 없다”고 결사항전을 독려했다. 국민들도 맨몸으로 러시아 탱크를 막아 서고 화염병을 투척하고 있다. 그는 전쟁 전 미국이 해외 도피를 제안했을 때도 “내게 필요한 건 차량이 아니라 탄약”이라고 거절했다. 지지율이 91%로 치솟자 러시아는 당황하는 기색이다. 
육갑을 치고다니네
수사= 검찰,검사가 주도
@espoir2942  응 대갈수준 에휴 할말읍쥬 반박도 못하쥬 아무것도 모타쥬
기호 1번 이재명이 대통령됩니다!
심상정 찢었다
@22944  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
물론 0% 의 내 뇌피셜 이지만 ㅋㅋㅋ
민주당은 윤석열
이제후부확실하게~~
토론에 나왔구나
여기는 빨갱이들 많네. 많이 떠들어라 낼이면 끝난다
윤석열후보는 제한된 시간에 빠르고 과감한 일처리가 장점인 것 같습니다.
죄다 이재명후보 찍었고.
@jaehyeokchoi5552  선거전에 특검하면 여태 윤구라가 이재명에게 누명 씌워났는데 뭔 개소리야.
재명히형님 이번에는 꼭3ㅡ9날 대통령 되시길 기윈드립니다 
바른말 할사람  절때 안이다 물고문 전기
윤후보 대책이 없네요 수준이하네요
부산해운대 응원합니다 
@Joro123-w3p  ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ
니가 잘못은 했지만 나는 특검은 못받겠다 ㅋㅋ
어느게 무서운줄 모르는 구나.
조우형  대출 브로커를  만나지 않은 윤주임검사  하지만  부실대출비리 사건은 부산저축은행회장과 부회장만 구속되고 실제 사기대출 브로커 조우형은 구속은 커녕 수사도 안햇다  그런데 커피를  타주고 마시고  나왓고  수사는  무마되엇다  과연 담당주임검사인 윤썩렬이  이 몆천억 대출사기 사건을 몰랏을까?  부산저축은행 피해자들이 자살도 하고 나라가 난리엿던 사건인데  몰랏을까? 제발 정신차립시다  윤썩렬 지지자분들  댓글 알바는 글타처도  생각이 잇는 존재라면 판단을 잘 해봅시다
검찰 왜 기소를 안할까? 검색만해봐도 윤석열 실체를 알텐데 검찰공화국 되면 현재보다
무식무능무지 사람 잡아넣는 검사만 했던 후보 국민은 원하지 않는다

높을수록 조작은 훨씬 수월하다 ㅋ

       김대중
편파방송,,
솔직히 기대치가 전혀 없습니다 그냥 유유자적 글쓰시죠ㅠ
예-교육 서비스업 약 2300만원 성대비 임금격차
명쾌한 즉문즉답! 역시 준비된 대통령♡ 이재명후보님
이재명씨 좋겠어요
@최기봉-o5o  맨발의 기봉이  신천지 신자니?

@스톤콩  제말이 그말입니다...더좋은 나라가 될수 있을까요?ㅋㅋㅋㅋ
윤석열이 같은거랑 초박빙 이라는게 너무 짜증나지만 이재명 후보님 정말 고생 많으셨습니다. 꼭 이겨서 청와대로 가실 겁니다. 이재명 은 합니다!!!
답이 보이리라
@1odifjdbeb  문재인 전과 200범!!!
@멧콜  이재명 논란 목록 가져왔더니 김만배 인터뷰 기사 가져오고 반박해줬더니 갑자기 저걸 나한테 왜 설명해달래? ㅋㅋㅋㅋㅋ 모르겠으면 인터넷 찾아봐 대깨야 ㅋㅋ
그는 그냥 배신의 아이콘일 뿐이다.
이재명은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안철수만 잘하고 나머지는 별로였음
지록위마 억지 부리지마.
이렇게ㅋㅋ
상승세? 졌다는 얘기군!!
국힘이 펼치는 논리로 민주당이 대장동 자료제출 거부한다는 게소리하는데, 19년도에 이미 법원에 다 제출한 자료다ㅎㅎ국힘 지들이 고소해서 져 놓고는 왜 그 자료를 국힘 지들이 달라고 하는데ㅎㅎㅎ
칼춤 오살저주 혜명화 
돌렸어요
@낑깡-l6v  정부부처라고 다 한마음 한뜻인거 같냐 한마음 한뜻이면 홍남기는 왜 반기들고 욕처먹었나? 홍남기가 결국에 옳았지 재난지원금 한다고 room 까먹고 보상지원 어려워지니까 대출 ㅋㅋㅋ



받고   ㅡ 쓰고  ㅡ 경제돌아가고 ㅡ  gdp 올라가고  ㅡ 외국자본 들어오고 .. 

법조인들 문제다 최고기득권이네  이런 내용 훤히 알고도 이재명 몰아붙힌 윤짜장은 정말 철면피다
공정과상식 정의를
제2의 남침 예언을 통하여
그다른건 명백히 나타났는데
캐나다에서도 투표하러 갑니다! 이재명은 진정한 대통령감입니다.
니가  주가조작만 안해도 기업이 잘된다
혹시나~~~
이죄명 구속해라 특검해라 양치기 전과4범후보
대장동실세는 박영수와 윤석열임
지금까지 계속 선택했는데 정치권은 더 썩어만 가는데 둘 중 하나로 밖에 생각 못하는

대한민국의 미래를 위하여 대통령은 이재명으로
대장동 '그분' 현직 대법관.


이호성 배우님 매력이 넘쳐요 이재명 대통령 힘 내세요 우리도 힘 낼께요
막말하고 맨날 실수다,그런적없다ㅡㅡ
너같으면 하겠냐
그러면 선심쓰듯 자리챙겨주고
국힘당 사람들은 다 그런가 보네?
일 잘하는 이재명 ! 유능한 경제대통령 !

@Fchekkk  부동시 병역기피자가 더 심각하지. ㅎㅎㅎ
이딴 식으로 끝낼 거면 왜 부른겨?
윤성열.국민 창피하다.
윤짜장 대통령되면 100퍼 1년안에 탄핵된다 ㅋㅋㅋㅋ
🌳기호 1번 이재명은 합니다~!!
ㅋㅋㅋㅋ 사람도 없네

기대치가 낮으시네요.
대장동 
쫄리면 학교가자.
똑바로 나라를 생각하고 국민들을 자기 어머님 아버님 자식처럼 국민들 챙겨주시면 똑바른 대통령이라 생각합니다 거짓말없이 진실만 실천해주세요 헛소리는 벌받습니다 믿습니다
저 녀석들이 저토록 더러운 놈들인 것을 우리 모두는 알고 있었지만, 민주당 씹선비들은 아닐 거야, 아닐 거야만 되뇌였지.
네..맞습니다..이재명이 되길 간절히 바랍니다
그래 놓고 기존 어른들 탓만 해. 그런데 원전 갖다 또 저런다.
안철수 찍겠다던 형이 홧김에 투표안하던지 심상정 찍겠다고 한다. 어차피 될사람 찍는게 맞고 본인위해 투표하지말고 어린 자식위해투표 하라 했다. 아침에 만났는데 이재명찍겠단다
이재명도 위기를 느끼고 있고
이미 정해진 이익금에서 차감하는거라
후보가 무식하니 지지자도 수준도 처참하네요. 거짓말을 밥먹듯이 하네.
대선후보 역대급 이중인격 후보들밖에읍네 안찍을수도없고 나라참 걱정되구만
역시 꿰뚫는 분석. 대한민국 국보의 하나. 유시민.
존재감을 국힘 꼴통들에게 보여주자
공장 다니면서 최저임금 약하다고 현정부 손가락질 함서 멧돼지 지지하는 분들 정신차리십시요
대장동 수사 시작되고 김만배 소환되고 외국 나가있던 남욱도 입국하면서 기자에게 비슷한 내용을 언급했구만. 
로봇시대를 말하는 세상에서

유시민님이 있어서 듣든하다
윤핵과들이 전부 검사출신들ᆢ공포
말하고자 하는 눈빛이 이 비유라고 봄, 직장에서 상사랑 말다툼 하다 더러워서 퇴사 한 후 바로 옆 에다,  회사 차린 윤 후보 아니겠냐.
와 변명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양해구하고 한 자세치고 너무 거만한 자세인데 누굴 속여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 현재 주가조작 혐의자들 건희 빼고 전원 구속 중!  건희는 근데 소환조사 조차 불응한 상황.  
당선되서 공부하고 참모들에게
기회1번 뽑으면
대장동에 내가더 관여안했다고상대에게 어필하는 방송을 대선토론이라고 봐야하는 대한민국 둘다 큰집가야하는 사람들이 되례 청와대 간다고
유시민 정치 작가인가요?
  돈먹은자들 굿짐관계자가  범인.
문화방송은 나라게 아니고 민주당거 라는걸 온국민은 반듯이. 아셔야 함니다
마음이 뒤숭숭한데 박주민의원님 덤덤한 표정보니까 좀 가라앉네요.. 말씀하신대로 꼭 승리하길!
@nickn364  한국이 없어졌으면하는 일본산 중국산 봇들의 활약하고 있습니다.
또철수는 9일까지만 석열이 부하이고~당선 여부와 관계없이 버림 받는다


살아가는 나날동안
윤석열이는 가는데마다 말바꿈.
@tubeyou655  이제 점점 꼬투리 잡을것도 없어지고 머리 딸려서 반박은 못하겟고 구독해서 괴롭혀준다는 것도 못하겟고 ㅋㅋ 이제 또 어쩔려고 이번엔 좋아요 눌러서 혼내줄려고? ㅋㅋㅋㅋ
짝눈으로 군대도 안간 윤석렬 찍지말고,판검사도 마다하고 인권변호사로 약자들 편에섰던 이재명을 제발 찍어주세요.
사전투표이제 끝나고 본투표남았는데 국민힘은 지지율 관리안하나..?
평소에 뉴스만 거의보는편인데 여기 앵커님진행이 맘에 듦!👍👍👍👍👍👍👍
그가 예전 룸싸롱여성들을 대하는 태도를 보고 그의 인성을 토로한 증인들도 나온다
대한민국은 살아있다.
유시민 ㅉㅉ

@user-px7qi9cf  대장동 1000 억 관련 녹취록  나왔음
이것도 함 들어보쇼, 윤석열이 얼마나 기가 막히게 뻔뻔한 놈인가.
또 오리발 내미네 
말 하는 깡통 좀 바라
표정부터 여유로운게 엄청 유리해보이는데
열석윤을 키운건 8할이 언론과 개검이다

@ssunstar8792  괜히 사투리쓰는 정치인들 서울 올라오면 제일먼저 표준어 쓰는줄 암:
@makesounds4068  아 이재명 친조카가 여자스토킹하다가 그 여자랑 엄마 37번 칼로 찔러 살해했는데 국선변호사가 있음에도 국선변호사가 없어서 본인이 변호해줄 수밖에 없다고 거짓말했고 심신미약이라고 주장했었지

라임.옵티머스. 이거 다 네들좌파정부사람들이 저지른거잖어.
내 고향 군산에 가서
[윤석열의 부동시 문제] - 시력이 때에 따라서 변하는 문제는 이것은 어떻게 보아도 말이 안 되는 것이다. 과학적으로든, 이성적으로든 말이 안 되는 것이다. 이렇게 수시로 변할 수도 있다고 주장하는 것은 비이성적이며, 비논리적인 주장인 것이다. 따라서 그런 의견은 단호하게 배척되어야만 한다. 
♥우리가족은 이재명!
다른 나라가 좋아지면 우리도 좋아져! 그건 대통령하고는 단 1도 상관없는거야
이래서 더싫음
이재명을 부패세력으로 몰아가는 이유가 대장동 하나지? ㅋㅋ 장모와 마누라는 사건은 본인이 안했으니 깨끗하다고 돌려말하는거고 ㅎ

언론개혁이  필요한 것은 '언론이 자유로와 하기 때문'이라고 생각합니다 . 언론의 자유는 '비리의 자유' '부패의자유' '권력유착의 정당화' 하고는 다릅니다 ! 언론의 무책임은 폭력을 넘어 살인 , 망국일 수 있기에 그에 맞는 언론의 책임이 필요하다고 생각합니다. 공정하고 소신있는 언론인들을 양성 하기위해선 언론의자유이전에 언론인들의 정확한 책임의식이 먼저 되야 할 것 같습니다! 언론의 부패는 책임을 지지 않아서 계속 되는 겁니다
@lanix460  이제라도 특검해야한다고 봅니다 
다음날 그런말 한적 없다고 잡아떼면 어떤일이 벌어질까..?
윤석열 후보가 되면 50  년 후퇴하겠네 정귄 교체가 가 문제가 아니라   어떤   대통령이 되느냐가 더  중요해
비리 음모는 윤석열쪽이 더 많습니다.  그리고 안타갚습니다 가 아니구 안타깝습니다 입니다.
마음과 생각을 표현하는 입도 역시 한쪽이 찌그러져 있는것을 볼 수 있는데
부산 저축은행.

김동연 부총리  하고
정권교체되서 다행이다 ㅋ 최저임금만 생각하는 사람들은 이재명이겠지… ㅎㅎㅎ  누가 열심히 일하려고할까? 세금내면 그걸 일안하는 사람한테 퍼주는 복지.. 지겨움
민주당이 그런 짓하면 당 해체된다.

이미 다 수사로밝혀졋다 
@아들셋-z2b 
정몽준 너나잘해라
초반에 바로 대장동 논란 터지고 특검하자했을때 민주당원들 전부다 반대 국힘 당원들 전부다 찬성 이래서 못하고 있었다가 이재명 주변인들 3명 자살로 처리되서 죽으니까 갑자기 대장동 특검하자고 덤빔 이게 안 이상해? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌아가신 3명중 한명은 자기는 절대 자살하지 않는다고 글까지 썻던 분이다.
입만열만 공갈!!!본부장부터 수사받아라!!!그럼 인정해줄께
@akdgkfwk5542  개인의 판단이 통계보다 우선이라는 것 자체가 그말을 한거나 다름없다.
선거 빨리 끝내고
민주, 국힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절대뽑으면안된다.
하지만 겨우 징역 1년 선고
이재명후보 당선됩니다 화이팅!!!!
님이라면 대장동 특검에 국힘이 임명하는 사람으로 조사하자면 네~~라고 해야하나요?
일구이언에 후안무치한 사람을 지도자로 뽑을순 없으니까요,
코로나 진단키트 개발해서 전세계에 보내준건 아시나요?국방력 키워서 무기수출 한건 들어나 봤나요?
죄없는 사람을 적폐로 몰아 죽여놓고 이젠 자기들의 죄.불법 투성이들 수사를 못하게 하다니..천벌받을 좌파놈들!!!
개자식은 항상 거짓말과 변명뿐
석열이는 이재명이 대통령이 누가되건 대장동 특검해서 대통령 된사람도 책임지는데 동의하냐고 이재명이 5번 물었는데 왜 끝까지 동의를 안하니?  무섭긴한가보당
윤짜장 진짜 답답하다 ㅋㅋ
국가부채는 우리나라 현재 40%대입니다

1번!👍👍👍👍👍
하겠다 하는인간은 두명뿐이고
뒤집에 쒸울수밖에없죠
근데도 빨던 그 침맞는 한곳 계속 빨아줄꺼니?!ㅋㅋ
6
자유의 이름으로 자유를 빼앗는다.
이재명은 天雲 을타고난 인재다ᆢ
무식해서 할 말도 없이 횡성수설 

12.부인이 존예다
김만배 누나가 어떻게 윤씨 부모님을 알수있을까요 
더듬어당이나 국민의짐이나 둘다 모르면서 아는척들은 내가 말해줄께

네
아무것도 모르는사람보다는 아는사람이 되는것이 우리나라에 득이되겟지
너무도 잘속여먹고. 교활하며 ~-
분별력이 없는 부모의 감성 팔이로 우리 아이들을 지킬 수 없습니다. 어른이라면 좌와 우를 분변하고 옳고 그름을 분별 할 줄 알아야죠.
선제타격 들먹이며 선동하는 후보가 대통령이 될까봐 매우 걱정 됩니다. 능력없는 초보가 대통령 되면 크게 망할 수 있습ㄴㅣ다. 우리 후손들을 위해 현명한 선택을 합시다
좌파들은 말하는게 어쩜 이렇게 뻔뻔하고 역겨울까?ㅋㅋㅋ 19대 대선때는 적폐청산만 주구장창 외치던놈들이 내로남불 오지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@DJK-cf1ti  반사
왜 윤석열 질것같아 화나니
바보들
하는지 그래야
그리고 선거뒤 또 찾아오는 국민의 박탈감 
해준 주요 원인들 중 하나이고
제주도보니 진짜 한심하더라 대통령후보가맞는지 그놈의 어퍼컷 어린애 세워두고 모하는건지
이걸믿는다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 작업한느낌이고 지들끼리한얘기로 증거라고? 문재앙추미애가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃기네
우리 국민들은 참 복이 없어요.ㅠㅠ
진행했다 ~ 개그 콘서트 같은 유세 
국민을 잘살수있으니까요
민주당 이후보님이 이긴다 들어가라

김만배가 직접 자기 입으로 이재명이 욕하고 다녔다는데?? 근데 어떻게 대장동 몸통이 이재명이야?? ㅋㅋㅋㅋ
이야 좌빠댓글 바라 재명이 옆집에서
원균 - 임진왜란과 정유재란


대장동 몸통 윤석열 찍으실 건가요?
부산저축은행 2월 기사. https://mnews.jtbc.joins.com/News/Article.aspx?news_id=NB12047825
이재명 후보 언설하신말씀은 이해가잘되고 쉬은단어 모든사람이 이해가잘되서 좋아요 💜 💜 💜
낙선자만 골라서 쫓아가는 이언주 ㅋㅋ

@난이-f2m  ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 쇠뇌당한 ㅋㅋㅋ 님이 정상적인 경제생활을 하지 않으니 주변에 찢 신도만있는건 아니고요?!ㅋㅋㅋㅋ
담배피는 사진도 법이 생기기전에 일이고,  이재명 후보의 발언은 현재 김포에 있는 20평대 아파트 집값이 2-3억원대라는 것이 아니다"라고
김동길교수의 이재멍에 대한 일갈은 어떻게 할겨?
좆중동은 일제시대때 부터 기득권 편이고 변하지않는 진리임
토론하는거야?? 더럽네진짜
전 정치성향이 중도이고 이재명 지지하는 사람입니다 이재명 도지사되고 나서 집권당 도지사가 하루 10시간씩 재판받을때 민주당 의원들 한놈도 쉴드쳐주기는 커녕 탈당해라 압박했어요 
@팽도리-m6d  ㅋㅋ  더 큰고생 해바야 정신차리지 ㅎ
이재명 되면 세금 올릴거라 생각하는 사람이 많음
유시민이 비단주머니를 감추고 있구먼
@갓태용-y8p  진실과 거짓 구분하는데 돈이 왜 나옴? 당신도 브리드마냥 셀프 인증하심?
재명히형님 게서는 꼭우리나라에 곗셧야합니다? 
깨끗하고 일 못하는 사람은 자격이 있고???
그런 비상식정인 행위들에서는.서로가 드러내고.헐뜯질 말아야지. 그나마 같은 인간으로 처주는거지..
알려야 됩니다!!!도둑들이 인신매매,장기매매들로 동남아에서 진압이 안되면,유럽 퍼지는건,삽시간의 퍼집니다..각종 전염병은 도주로 입니다!!!막아야 합니다!!!!
악으로 악을 갚지 말고, 
이재명 같은 사람이 대통령이 된다면
주가조작 가짜경력비리 장모사기사건들 모두 죗값받자.  그리고 50억클럽 모두 국힘. 돈 받은 자가 도둑.
체널이면 체널2 라하면 좋겠네요?
새로운 대한민국 통합의 대한민국 위해서 간절히 기도드리겠습니다 
그,래서  윤석열 찍었어 ㅋㅋㅋ
💙위기에 강한 경제 대통령 이재명을 선택해 주십시오.🦋
 
가장 심한 좌편향  뉴스외전!
큰놈
https://youtu.be/FrHVAmxx-sY 윤氏초등친구?
하는거야
국내외적으로 많은 어려움이 있다고 생각합니다.

@lkhcswabbni8316  현실적으로 세계1등인 미국을 20년내에 앞지를 나라는 없다고 봅니다. 오일 매장량이 미국이 1위 인 것을 아시나요. 세계에서 가장 좋은 학교 출신들의 인재들이 매년 미국으로 몰려 오는한.
이번 대통령 선거만큼 간절한 적은
꼭 이렇게 삐뚤어진 인간이  있다니까~ㅉㅉ
이분 왜 조선족 아이피라고 뜨지?
암기력이 저정도로 없는 사람을  지지하는 사람들은 윤석열이 암기력이 없는지 모르는 윤석열보다 더 암기력이 없는 사람들...ㅜㅜㅜㅜ
민주주의와 국가경제의 기본인 자본주의 이념을 변절시키지 말고,  
@무림-n4i  무식아 유치원은 나왔냐
죄명이는  안되   그지된다
@앝저씨  위에 여성인권 운동이라 했는데 우월주의는 또 뭐야 ... 맘대로 생각하쇼.....
과거로 퇴행하는 대한민국은 안됩니다
쉽게 갈수 있었던  대선  바보가 말아먹은듯
윤석열 박영수때문에 수사가 안되고있는거 국민은 다 알고있다
하지 않고 특검 까지
MBC 너무 편파적 방송을한다 시청자를 좃으로 보지 말아라
그는 화천대유 고문으로 있으면서 거액을 받았고, 딸이 화천대유에 취직해 시가 절반으로 아파트를 분양받았으며, 
 두 후보의 토론
"에잇! 아무리 그래도 그렇지 석열이는 아니잖녀~"
나는 촛불이고 국민이다,,
정치는4류 철수가 철수보고
윤 ㆍ이 다감옥행 시켜라
맞습니다 그렇게 돈을 쉽게
巫理尺步难行,有理纵横天下!    무리척보난행,, 유리종횡천하!
멸공 ^^
역시 기득권 기업들 편이구나 
석렬이는.. 마눌,장모 ,가족이.... 어휴.. 말을 말아야지.. 맹박+그네 합친것보다 더하네...쯧쯧...
곧바로  나락으로  떨어집니다 
민주당 너무 썩어버림

경기 남양주 시민입니다 .  몰라봐서 미안했습니다 ㅠ  👍👍👍👍👍
오늘도 두분 설득하는데 또 성공 온가족과 함께 사전투표 기호1번 팍 찍고 기도하며 나왔습니다 이재명후보님 당선 확실합니다 ♡
@김인환-k8i 비동감
화천대유  이름 보면 몰라?
엽기적인 건진무당과 윤석열 김건희 대단하다
1. 군 소재지, 면 소재지,리 소재지 같은 


굿짐당은 이번 선거 끝나고 윤도리를 후보로 내세운 죄로 당은 해체하고 다시는 청치판에 돌아오질 않기를 바랍니다.
맞아요 
그냥 철수형 잔반 담당일진 ㅋㅋ
윤 가 표, 최소 100만 개는 날아갔네!
큰소리치고 몰아붙이는 모습
김연아 간첩 피겨 방송 출연 허가 누가 했겠어?
유작가님 존경합니다
윤석렬이  개소리 하지마라
@삽도롱뇽마인   이재명 워딩이 - 곧 대한민국이 기축통화 가능성이 높다는 보도도 있지않습니까.. 정확한워딩이 보도가~ 된다고한게 아니고 가능성이 있다는 보도가~~ 여기에대한근거는 전경련(홈페이지에있음.전경련에서 보도자료)이 그리고 조선일보중앙일보언론(2월13일14일자신문) 블름버그까지 거들기도 ..  당신은 열등감이 많은사람 같습니다.
이 보입니다
              세계 선도국 이끌 " 이재명 "
꿑까지 응원합니다. 소년공에서 대툥령으로 아자아자 가자!

이제 대선이 내일이다. 분명한 것은 여당에서 대권을 잡는다는 사실이다. 그러므로 관심있는 분들은 끝까지 지켜보기 바란다. 안철수후보와 국민의 힘이 단일화를 이루었지만 그래도 대권은 민주당에서 잡는다고 확신한다. 지난해 11월 5일 ‘다지음tv’에 이재명후보의 이름을 분석하면서 여론 조사에서 윤석열후보한테 상당한 격차로 뒤지고 있을 때 민주당이 대권을 잡을 것이라고 예측해 놓았다. 다지음 한글구성성명학은 이름만으로 당사자의 운명은 물론 어느 쪽이 우세한가에 대한 향방도 충분히 예측할 수 있다. 이에 따른 운의 향방을 얼마든지 예측할 수 있기에 안철수, 심상정, 허경영의 이름을 분석해 놓았다. 며칠이면 그에 따른 결과가 나타나니 지켜보기 바란다.
이빨 이랍니다
진짜 국힘은 홍준표가 아닌 이 사람 내놓은 게 엄청난 자충수였다. 아 물론 자충수라고 생각 안했겠지만
이제 국립호텔에서 무기로 투숙하게 될것이다!!!!!!!
그래 대가리없이 남이 써준대본만 읽는놈이나 실컷 밀어 ㅋㅋ 대본을 보고말해도 이해가 안가는데 ㅋㅋ 공정이란게 자본시장부터 지키라해 예를들어 도이치모터스?ㅋㅋ 저축은행?
열심히 하겠습니다
특검 하면 민주당 180석이 하니까 대답을 안하지 주작 칠 것이 뻔하니깐 ㅋㅋ
■결론■
화천대유 대장동 약탈한 돈으로 이재명 수천억 정치자금 구축
거짓   사기꾼  진실이
윤석열은 급질문 하면 웃으면서 시간 없다고
토론의 제일 정상은 안철수와 이재명
생각없는 무술당 개아빠를 찍으시겠습니까?
1. 데이트는 못하는 것은 페미니즘 때문이다.
@칼의노래-o6d  뭔 개소리야? 특검하자고 할때 경찰 조사중이 아니라 안한다고 버텼지
그렇죠 1번으로 사전투표 하고왔어요


@요조-s7t  당신같이 문맥을 이해 못하는 사람들은 평생 개돼지로 살텐데...
특검해서 책임지자는데
이재명후보님   지지합니다
둘이 비슷하긴할듯
윤'서결씨!
안철수 윤석열 한테 X파일로 협박당했나봐요.6 개월짜리 정치초보자 윤석열 뭘제대로 하겠어요..3실 실천실력 실적 인정받은 능력자 국민을 평화로운 삶으로 이끌어 가실분 이재명 후보님 입니다.
@솔로몬-i2x  네. 감사!
@맛과멋을아는뀨  안철수 지지자는 이재명 윤석열 둘다 싫어서 지지하는거고 안철수가 내세운게 정권교체임ㅋㅋㅋ 근데 정권연장에 도움주는 행워를 굳이 해야할 이유는 있음ㅋㅋ??  무슨 정상적인 안지지자가 이재명으로 돌아서ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 그럼 야권단일화는 왜함ㅋㅋ??? 지혼자 정상 비정상 논의하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 서울대 동문들이 젤 부끄러워하는거는 조국임 ㅇㅇ
그리고 검찰은 문정권의 충견이 되어버렸는데 수사를 못하지.
무식한 석열이가대통령되는꼴은
멧돼지 넌 썩은 세력이다
왜 저딴당 만 가면 막말 과  공작을 하는지~ㅠㅠㅠ
이에대해 한마디도 안한 건 왜일까??
어머  말도안되  사람이  할 짓인가요
말한 하면 거짓말. 애매모호하게 말하기가 특기냐?
윤석열이 토론하는 것을 보면무식과무능함을느끼게됨
@유지상-z4i  넓은 안목 갖으시길~~
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 
정말초라하다
윤석열 왜?특검동의 못하지???
이건 그냥 운이 좋아 밝혀진 것이지
미친 거짓은 더민주당 마즈ㅡㅡ죠

@junid05  윤석열한테 넌 뭘 기대하니? 설마 공정과 상식 눈썹에 흰털 구둣발이 상식으로 보이니? 댓글이 아깝다

상대방을 비판하시죠
안과윤의단일화는
횡령궁 김 생충 여사님 껍니다
급하기는 한 것 같습니다!!
이재명은 비주류라 기득권이 겁을 낸다


진짜 감사합니다
유작가님의 명철한 분석력과 검찰제국을  바라보는 모습들으며  윤석렬의 무섭고 지멋대로인 법해석 무섭네요 촛불집회를 잡아넣어야한다는 윤석렬의 민주주의 파괴하는 발언 지금 이내용을 널리 알리고싶어요
흠... 역시 볼만한 구성은 외전의 봉도사님 이언주 의원님이네요... 수준 높은 토론, 패널, 내용입니다. 챙겨보게 됩니다.
초 밥  소 고  기  ㅉ   ㅉ 찢
윤석열 남묘호렌게쿄 친일무속(출처:열린공감tv)
윤석열이 페미니스트든 아니든 상관없다 페미니스트도 국민이고 페미니스트를 싫어하는 국민도 국민이다 대통령이 모든 국민을 만족 시키진 못한다 하지만 소신도 없고 철학도 없이 그냥 한표 더 얻을려고 여기서 이말하고 저기서 저말하는 양아치는 뽑지말자 내가 원하는 사람이 대통령이 안될수도 있지만 우리국민이 최소한 양아치는 구별하고 뽑지않는  국민이었으면 하는 바램을 해봅니다
이재명으로 결정했음
어려운분들대변좀해주세요
이재명 대통령 화이팅입니다
생각도할수없는행동아니냐 ..제머냐정말
유시민이 항상 옳다^^^
웃으면서 얘기도 많이 하고 .,
윤두환이 마직막 주도권자라는 걸 알고 이재명을 음해하네요
재명이도 대통되면 공약대로 열심히 대한민국과 국민을 위해서 더 큰 비젼을 가지고 밀고 나가길 바란다
6. 대화를 듣는사람이 이해 또는 정리가 안되게 말함. 상대편 대화시간 까지 소비시킴. 이것도 능력임
검사판사 대법관들
정신 나간 인간이 무슨말을 못하겠어



내가 진짜 또장동일지 몰랐다...
@AreYouTheNo.1  줄리가 사과만 주고 밥은 않주니? 배고파서 짖는거니?
이재명이가 페미니즘을 김부선에게  그렇게  실현했나보다.  우상호와 임종석이 베트남에서 sk로부터 10대 소녀 성상납을 받으며 페미니즘을 실현했나보다.  우상호, 임종석!!  10대 소녀와 성관계 해보니 좋아?
저건좀...
인간이하
당연히윤씨일당들은사법처리.
따뜻한게 노무현님을 보는듯 ㅠㅠ
ㅡ그래. 둘이. 똥끕이다
실력도 안되고 무속에 의존하고 오로지 권력에 힘을알기에 이번에 권력잡아서 분명 거니와장모 덮을것이고
깡패검찰.
이제는 점점 자승자박하는 꼴이 되고 있는거죠~!!!
한표 막았네요
아니면 그런 환경에 감히 나설 수 없을까 
@user-gg838  그 녹음이 형과 형수가 앞뒤 자르고 이재명이 한 욕만 내보낸거라는것도 나왔어

재명히형님 넘잘생켜습니다? 
MBC는 언론으로써 중립을 전혀 지키지 못하는구만 이러니 언론을 쓰레기라하지... 계속해서 한쪽만 빨아대는구나....
일자리 없어지는것도 모르는 아메바들이 많긴 많네

여러분 밭갈고 있죠
구두 쭉벋은 검사만해온 윤가의 특권의식의 발로다. 감사때는 그렇게해도 누가 말할 사람이어없었거든---.저런 사고방식으로 되면 국무회의에서 도 그렇게 할것읻,.개념없는자여!
@초이달빛 혹시 종교가...설마?
-> 정치 무지
더욱더
글쎄요^^

챙피한 줄 아는 것이 정상인 아닐까요, 후보 포기하세요
피비린내 나는 강대국들의 전쟁의 중심지가 한반도가 되는 것이니 그야말로 
50년 전 어렸을 때 병이 들면 귀신들렸다고 하면서 무당을 불러  굿을 했다
전국민, 이후보님 수고 많으셨습니다 
이 때 히브리인들의 지도자가 모세입니다.
 < 부동산 가격이 왜 그렇게 까지 폭등할수 밖에 없었나 >

맨날 둘이서 말만하고 제대로 된 증거는 없고
참 에구
국힘은 왜 통크게 못하나?
검사시절 권력을 이용해 자신과 측근관련 사건을 모두 덮어주는 뻔뻔함~
저 국민학교 조카 크레파스 28색~!!
공약같은 소리하고 자빠졌네 정치가 대한민국 발전을 발목잡으면서 무슨공약? 혐오스럽다 정치
최저임금이 뭐 어쩌라고?
하나님께 백성이 왕을원한다는 말씀하시자
헐리웃 스타들은 그 내용을 영화화하여 
정권교체만 하면 뭐하남
독재 부정부패 윤석열은 아니다.,,
지겹다. 대장동.. 정책토론을 해라. 아니면 도이치모터스도 찢자.
국가 부채 더 늘리겠다고 선언 (대한민국 부채율 낮다며 더 받아도 된다고함)
지역감정부터 시작해서 블랙리트스트까지.
역시 ㅋㅋ  민주당의 조작선거 공산당답다ㅋㅋㅋ 어떻게 투표용지에 이재명으로찍힌 투표용지가 덧대어있냐ㅅ2ㅂㅋㅋ 이게나라냐?
민주당이 전라도민을 50년간 정치도구로 이용해 처먹었다
법무부장관 권성동
여가부 폐지에 눈 돌아가서 저런 인간을 뽑다니... ㅋ 어쩔거야 이거... 진짜 폐지되면 저 인간 뽑은 너희들이 알아서들 책임져라...
더럽습니다
24:30부터 5분 알짜내용
대부분 사람들은 포털메인에 뜬 제목으로만 뉴스를 소비하고 있죠.
이재명을 지지합니다.
정말 이나라 혼돈속에 휘말릴까 불안했는데.
대한민국 국민이 민주당 국힘당편만 있나요?
 1 도없고  뻑하면 혀차고  억지부리고  이거보세요 라니  참 어이가없습니다

순간의인기로 대통령을뽈을수는없죠
한다
듣고있자니...역시.. 양심이 없네요
항상옳은말씀
“신천지 교주도 영매이니 건드리 말라”는 건진법사의 말은 듣고 법무장관의 압색명령은 듣지 않았다.
그런 훌륭한 사람이 10년넘게 국민혈세 횡령에 공무원은 개인노비마냥부리고 주말엔 밥상도 가져다 바쳐야해? ㅋ황제납셨네ㅋ 골프친 김문기 모른다 가짓말에.. 입만열면구라.. 정신들차려라 남욱 비롯 일당들이 연일 이재명이 몸통이라 진술중이다.
오지명 배우와 코로나 생계자금 1억원
안초딩은 영원한 안초딩
수사초기 조사할 마음 이 있었다면 진작 했겠지.... 반드시  검찰 개혁해야 한다... 잘못하면 브라질 꼴난다고 본다...
좀 그만.읽어라 써준거 그만.읽고 머리에서 나오는걸 말해라 시키는대로 말하는 허수아비 대통령을 국민은 두번 째 속지않는다
울회사 와서 주120시간씩 일해볼래요? 
이언주! 정의가 죽었다
국짐당 팩트를 얘기하니  발리는 군요..
국힘당이 만든 전과4범 프레임을 주장하시기 전에 전과 내용부터 확인하시기 바랍니다.
최저시급 올려준거 어딜까요?????
주위에 ㆍ귀막고있는분들있음ㆍ얘기해서ㆍ나쁜사람대통령되게하지맙시다
누구를 지지한다를 떠나 전적으로 찬성함.
최대한 멀리 하랍니다
@영809  누가 저런 모지리를 지지하는거냐.. 했더니 요기계셨네… 수준 참 ㅋㅋㅋㅋ
실력과 경험은 실천으로 생기는 것이지, 벼력치기로 배울 수 없습니다.
이재명 전과4범 및 오뚜기 로고 무단 도용 및 형수 욕설 및 형수 성희롱.
국힘은 그렇게 인물이 없냐?
정황증거는 충분하다..이재명이 대장동으로 윤을까고 안철수가 주가조작으로 윤을까면 게임끝이다..윤지지율 8%를 안철수가 가져가라..제3 대안정당으로 이재명정부 과학정보부총리 잘수행해 차기대권을 노려라
여자들은 앞으로 남자 잘 걸러야함. 만날 때 꼭 너 2번 뽑았어? 하고 당당하게 검열하고, 2뽑았다하면 아... 하고 그냥 헤어지셈. 걔랑 섹스하고 손잡는것도 더러움. 그런 버러지 도태 한남이 과연 여친이 있을까 모르겠지만.... 그런도태 한남 2번남은 영영 도태 되고 독거노인으로 죽는게 맞음. 여자들은 커뮤 하던 안하던 남자 폭행안하고 남자 성폭행안하고 이재명조카마냥 남친안죽이는데 한남들만 여혐오지고 여자 성폭행하고 한남들만 이재명 조카마냥 여친죽이고 여친 엄마 죽임. 지가 서열싸움 진 하타치 남자인걸 왜 여자한테 화풀이 하는거야
이 유세가 먹혔네...  화이팅~~
이깁니다~ 우리가 청와대 갑니다~  김건희가 그랬죠? 무조건 지가 청와대 간다고? ㄴㄴ 그럴리가요? 시민이 무당을 이깁니다~ 시민이 승리합니다~
쌍도형이 이재명을 얼마나씹어댔는지 지난 대선이후 검색해봐 50억클럽의 적은 이재명시장이였지 동지가 아니였어 이시장은 엘시티처럼 홀라당 개발업자들이 쳐묵으려는 곳에 말뚝박고 법대로 삥을 뜯은거야
ㅎㅎㅎㅎ 쫄리나보네요
국힘에서 말한건 다 거짓이면
ㅋㅋㅋ 나이 60 넘으신 이분 급하신지 여기저기 쏘다니시네
삼부 애첩을 청와대로? 절대 노노노
사전투표 편하게 하는법 : 자기 집 근처 말고 다른 지역가면 도착하자 마자 투표할수 있음..옆동네 가세요... ㅋㅋㅋ 5분도 안걸림.. 111111111111111111111111
가리고
재명방송국

반드시 이길것입니다.
윤석열이 되면 국민이 개고생한다
원균의 부활 윤썩을놈.
힘내자!! 힘
@이주영-q7z8y  일단 우등 1번남하고싶음. 근현대사 역사공부부터하렴^^
전과4범  뽑으면 나라망한다
사법부 판검변이 선거 당선되면2자리 먹다.
둘다 어차피 더러운거 네거티브 하지말고 정책으로 맞서라~~ 이것들아~
이재명은 몸 안사리고 국민을 위해
이재명 후보는 뭐만 하면 돈으로 해결할려고 하니 진짜 너무 답답하다. 일자리해결도 돈!!!  노인도 돈!! 기초 연금도 돈!! 그저 돈!돈!돈!!
이번 대통령 후보 최종 토론회를 한번도 안보고 관심도 없음.
이양반들아 그럼 구속수사하면 되자나 도이치모터스가 이게 벌써 언제부터야?맨날의혹만 가지고 진짜같이 방송하고.그래서 똥볼찬게 한두번이래야지.그리고 김혜경 법카는 왜 수사안하고 방송도 안하는데?공평하게 똑같이하면 누가 뭐라그러냐고.대선가까워오는데 mbc는 그냥 김건희만 내보내자나 이게 정상이야?7년간 10억투자해서 7천만원 벌었대자나,이재명같이 몇천억으로 노는것하고는 차원이 다르다고.
친인척 비리 등 각종 범죄혐의(아들 성매매 및 도박, 조카 살인, 법카무단 사용)
@K-꼬민혁의 키 커지는 치료 그래서 사드를 추가배치하자고?
국민 갈라치고 서로 싸우는 데 힘을 허비하는 게 아니라 각자 잘 할 수 있는 일을 나눠서 국민을 위해 열심히 일해야 한다고 생각합니다.
여론조사 전화오면 직장인들은 거의 안받는다.
https://youtu.be/sXYZ1-KAr38

부패세력은 윤석열 입만널면 똥볼만찬다

최저임금보다 조금 덜 받아도 일자리가 너무 없어서 일을 못하는 사람도 물론 없지는 않겠지
하늘과 다수의 국민들은 성남시 대장동 및 백현동 비리의 몸통이 누구인지 이미 알고 있다고 본다.
경제가 뭔디,그렇게 중한가요? 세계5위! 꿈깨세요 ㆍ인생은 계획대로되어지는게 아닙니다? 울나라국민이 얼마나 피땀흐렸는데요 이제 좀 천천히 그동안소홀했던것들 이제 보듬고다독이고가야하는데 지금도 재벌,사회적약자등 편가르기만하고 있어요 .대통령되실분들 할일 많으시겠죠? 그러나 그또한 국민이 하는것입니다ㆍ오버하지 마시구요 겸손하고 감사한자세로 국민을 보듬어주시기바래요, 그리고 본인이 대한민국대통령자격이 되는지 반성하시기바랍니다
샤머니즘 아냐?

뭐가 그리 쫄리셨을까? 
"대선끝나고 누가 대통령되던 대장동특검해서 처벌하자"
나60대 후반인데
제목봐라...안간힘이 뭡니까?
2019년 녹취록 이면  조작가능할때네
악랄한버러지들
+화끈한 그대여 https://youtu.be/GI3ytMJSG1w
심상정후보나 안철수후보~두분도 현정부 비난만 하지말고 정책으로 쫌~그리고 말 끊지말고~

본인가족 부패에는 눈을감으시고

난 유럽 살아서 투표 안 하지만 님같이 이재명 지지 하지 않으면 무조건 윤석열 지지자일 것이라는 이분법적 사고로 물어뜯기 바쁜데 참 한심 ^^ 평생 한국에서만 살길바라 ~
서울이야 120시간 해서 지금처럼 시급을 가져간다고해도 과밀이겠죠?
반대하는 자가 범인이라고 안했던가??
변호사출신 vs 검사출신
특검을 못해.
 그동안 직접 보여준 정치인으로서 이후보의 성과에 기대를 걸어보겠다. (별로 민주당을 지지하고 싶은 마음은 아니다)
윤석렬 니가 봐주기 수사한것만 몇개냐 ㅋㅋ진짜 썩은놈이  참 웃기네
여하튼 백제공주님이 아주 잘 사시는 것으로 보여요 저도 같은생각입니다~
@lanix460  
재원아 정권교체함모하냐?
@TheDynamo808  돈의흐름을 따라가면 누가 범인인지 나온다 뭐 이런 내용이겠죠?
큰차이로 지고 있단 표정
@무악한  잔인한 국민을 사욕의 배경 무대로 여기는 집단들
역시 몸통은 너였냐?
저 자식은! 사과를 몰라! 지 마누라 안쓰러움은 공개적이냐?
☆ 꼬리아에서의 모든 정책결정들이 이 내용들에서 판가름 난다고 한다

 ♥진보는 다수이지만 단결이 어렵고 
⚾️ 사냥개가 주인되는 법 없고, 불공정하고 Muji한 검찰 탈영병이 별 5 ⭐ (국가원수_대통)되는 법 없다 !! 
지미 카터 대통령
내 소중한한표 똑똑한사람뽑겠다
팩트.
국힘은 사드 약속 안지킨 미제압잡이입니다.
그냥 하늘궁에서 자원봉사나 하세요. 일본 제로금리랑 4200조 돈 푸는 거랑 똑같다고 보는 것 부터 그냥 사이비 신도 같네요
중국.북한.조선족이 이재명지지 한vs중전.

안타깝게도  대선후보모두 예수를 진실로 믿는자가없습니다  이재명 윤석렬모두  교회만 가본거지 예수믿는자들 아닙니다
또한 청와대 입주하는 날
두고봐 몰리나 안몰리나
이정도면 자격이 안된다.
본인,부인,장모 비리 특검하자
철수, 상정..
대통령 되서 박근혜 처럼 행정부처 실ㆍ국장 에게
저것들은 말 한마디 살짝 했다가 일베나 펨코 디씨 이런데서 약간 아니다 싶으면 바로 말바꿈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

바로 검찰이 국민을 직접통제하겠다는 위험한 발상이며 공포정치의 서막이다
이언주 저 여자는 왜 자꾸 나오져? 직업비하논란때문에 녹취파일 이후에 정내미 뚝떨어짐… 경박스러움… 제발 안나왔으면….
대한민국의 자존심을 이재명대통령으로 지켜냅시다, 어찌 특권과 반칙의 더러븐 부창부수 부부, 윤썩열&줄리똥치에게 한국의 미래를 맡기겠습니까???
민주당은 180석으로 하는게 없으니 이렇게 정치도 모르는 사람이 나와서 대통되겠다고 설치는데 뭐 찔리는거 없냐 반성좀 해라 
유시민 작가님 반갑습니다.유시민 후보님이 우리 곁에 계셔야 합니다.
아니  그는  자기  공약에  
이재명 응원합니다 ~~!!! 바로된 경제 사람을 보고 뽑읍시다 일은 잘하니까 ~~ 똑바로 생각하는 사람은 이재명뿐임
이재명 후보님조금만 더 힘내 주세요  화이팅~~~💙💙💙
그냥 모르면 알려달라고해 암것도모르잖아
나는 이재명후보는 워낙 일잘하고 추진력있고 후보나오자마자 원픽이였지만  이쯤에서  추미애장관님이 그 세월을 어떤 심정으로 견뎠나 진심 존경스럽다

윤후보당신네나라나걱정해

수준이 차라리 지자체장 선거유세가
'무제한, 무기한 통화 스와프 체결'
박영수 +윤석열  +최재경 +김수남
대한민국의 국격을 오려주세요^^
[5] 언론방송 내용을 분석한후 , ( 공무원들이 맡아서 )  정리하여 공포를 
장난질들하고있네  조작냄새 풀풀난다  언론노조위원장하고 잘노네
당일단타----------창원개미
윤석열씨 고생하셨습니다 좋아하시는 폭탄주 드시고 주무세요 꿈속에서 검진법사가 타나나서 한말씀 하실것예요 예라~ 바보야...
내 평생 이런 선거전은 처음이다 과거의 막걸리투표나 고뭇신투표가 깨끗하지  않을까 생각한다
모두가 모두를 위하는 국민복지평등이 정치정답이다
그냥 이재명이 되면 좋겠다
ㅋㅋ 추가 녹음했냐? 2021년도에? 노력한다. 정말
유시민복지부장관님보면?
조국 수사 하는것만 봐도  잔인하고 극악무도.
정말~   무서운 검찰~   1번  이재명대통령 됩니다
이재명이 이제까지 얼마나 억울했을까
검찰 캐비넷 소리가 나니 
아직도 우리의 반대쪽은 이것밖에 안되나?….. 너무나 뻔한 이 무지와 더러움과 부끄러움을 모르는 집단이 아직도 이렇게 힘을 얻을 수 있는것인가? 
다른후보들은토론안하고너희들끼리만하냐.대라이
문재인 박원순이가 현장 가서 봤는데 그 아저씨들이 보니까 다음 기회에 살인 한다 던데.
IQ30임 이사람은
6. 그리고 확진자분들이 1시간 30분안에 
무엇이 능력인지

적어도 대선 후보는 검증을 받고 가야 하는
압도적2위 축하합니다.윤도리도리
우주공간에서유일한최고의인물이재명대통령님영원히응원합니다
나는 압니다 누가 경제 대통령 감인지를
그리고 허경영이 대통령이 되지않고 이재명이 당선된다면 100조의 이자부담이 점점 커져서 가게부채는 점점 더커지고 2천조가 3천조로, 3천조가 4천조로.. 이정도 되면 국가경제는 완전히 파산납니다. 
하면서 만용을 일삼는자들 아 절대로 하늘이 용서하지
안정된 검사, 판사의 길을 포기하고 고생길이 확실한  인권변호사의 길을 선택한 이재명 후보는 존경 받아야 하고 인정 받아야 합니다, 여러분에게 그런 힘든 인생을 살아보라고 하면 여러분은 힘든거 뻔히 아는데 그길을 선택 하시겠습니까?
빨리 여야 사이비에서 탈출 해야 합니다
결혼하면 결혼수당 5천만원, 주택자금 무이자로 2억원, 출산하면 5천만원, 자녀 10세때 까지 1명당 육아수당 매월 100만원 추가로 지급. 허경영 33정책을 살펴보세요~
윤은 헛소리 대마왕
@kim986  그게 최선입니다
아무리 좋게 봐주려해도 바보가 있는 것 같습니다. 최악의 지도자는 부지런한 바보입니다.
윤석열 국민이 심판해 주시길 빕니다.
이것이 찐이지 이재명 얼마나 억울했을까 국짐당 악마같은것들 비리의몸통은 윤족발이네 역겹다
온가족이 같은 마음으로 표를 모을 것입니다.
@empireofbaram  민주당면 그러면 상관없지만 국힘 깨끗한가요? 더심하면 더심했지 똑같은놈들인라 거 길게 작성 안하겠습니다
학벌을 봐야죠
누구를 위해? 무엇을 위해?
이재명는 내 청년시절에 시골 냇가옆에 졸졸흐르는
증권교체후 
ㅋㅋㅋㅋ 누가 진짜 범인이고 몸통인지 오늘 다 까발려 졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 특검하자니까 동의를 못하네
새날을  맞이합시다.
당당한 자와 피할려고 하는 자중에 누가 범인일까요?
우리...더  힘내자구요!!  
악용 방지를 위한 대책도 강구해야되는데
여야 대통령 되봐야 정작 국민들에게 10 원짜리하나 안떨어집니다
토론에서 우크라이나처럼 주먹다짐 일어나겠던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅂㅅ들 맹목적이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
비방하고, 조롱하면 대한민국 국민들과 다른 나라에서~ 한국을 어떻게 평가할까요?
이재명 ㅋ또라이네 이게후보네벨이냨ㅋㅋㅋ 정말저속하다
대통령이 바뀌었다.
자발적 실업자도 양산되고.. 
우리 분노하자 제발 우린 좋은 후보가 있다.

말귀도 못알아먹고
이런방송은 널리널리  광고해야 되는데  민주당 유튜버들은 잠자는가요?
이재명 후보의
 반복적으로 
나를 위해 
이번 대선에서 20대 여성표의 58%는 이재명을 지지했고, 20대 남성표의 59%는 윤석열을 지지했습니다.
어려운 발걸음 하셨네요! 고생하셨고 소중한 한 표 보태주셔서 감사합니다!!
그니까 안철수후보는 왜 10년 동안 당을 만들었다 해체했다만 했냐구요? 능력을 보여줬어야죠. 능력을 보여줬다면 이번에 단연 안철수 후보님이 인기가 가장 많지 않았을까요?
이게 먼 개소리인지 내가 이해를 못하는건가? 최저임금 내리면 월급이 주는거 아닌가 ? 더 좋은건가요?
양심에 털나고 얼굴에 철판 깐 윤쩍벌 혐오스럽다
스스로 60넘어서 행동하면 안된다를 보여주시는 멋지신분^-^
세계경제 위기
또 딴소리다.
무조건 이재명 승리합니다
@고구마-e7e  아이고야~~~~~~

출처 : 한국일보 | 네이버
위에서 군림만 해본자는 국민의 삶을 모른다

더불어 사는 사회가 되고,깨어나기를 진심으로 바라면서,
그래서 이재명이는 자기가 질 가능성도 대비해서 대장동 특검을 자기 입맛 검사로 고르기 위한 사실상 마지막 발악을 한거고 설령 선거 후 특검 없어도 이거봐라 특검하자니까 피하더니 검찰수사로 없는 죄 만들어내는거임ㅋㅋ
추가이익 환수 조항이 없어도 추가로 이익을 환수했는데 무슨 문제가 있다는 건지 저들의 논리도 참.
51승 1패 윤석열 대통령!!
아주 공정하죠~~
@tonykim2277  그럼 국힘이 집권하면 집값 폭락시키나요
검사하면서 얼마나 많은 분들 힘들게 했을까...
말슴옳은말슴이라고
이재명 후보 그런 도독이였다구? 오늘 알았네 지지 철회 합니다
국회의원 되면 입법부 마비. 즉 마음대로.
박영수와 윤석열   또 50  억  뇌물수수 국민의짐  정말 가증스럽네🚭🚭🚭🚭
정신차리라 이 사람들아...
이 동네는 이재명으로 난리구만ㅋㅋ 법카로 소고기 꿔먹고 남의집 귀한자식  공무원을 몸종 부리듯한 위기 부터 구하시요 ㅋㅋ나라위기는  꿀리는거  없는 윤석열이한데 맞기고
시민들 손 잡아주고 안아주고 가슴이 너무 몽굴몽굴 거립니다^^
속터져 토론회 보다가 꺼버렸습니다 
국힘당 제삿날을 위하여 만세
진심적당히 하자 국짐 양아치들아
살아가는 나날동안
@jaehyeokchoi5552  님말대로 야당이 특검 임명하는건데 어느쪽이 여야가 될지 정해졌습니까? 윤이되든 이가되든 특검하자는건데 무슨 논리지..? 마지막 여조까지도 박빙인 상황에서 누가될지는 아무도 모르는겁니다.. 구글트랜드에서는 이가 좀 유리하게 나오더군요..
대통령   선거에  국민의 권리를 행사합시다
한국은 마스크가 없어서  약국마다 줄서서
이재명그돈어디다?
사람의 욕심때문에 거의 필연적으로 독재정권으로 가게되는 사상이지만 공산주의란것에 기본개념은 오히려 최종적으로는 모든 정권 계급이 사라지고 모두가 다같이 누리는 이상향을 내세우는겁니다.
국회의원 감도알되는인간이   이디  대선  나오는거니
31.어린이집 누리과정 전액 무상교육 지원(2018년)
역시 나라 망치고 젊은 세대 빌붙어사는 기성세대 1번 지지하고는 ㅉ
참..언제까지 어버버 할지..
참 역대 대통령 선거중 진짜 말을 할수가 없네~~이토론보고 한마디로 슬픕니다 ~~ 왜그런지 아시죠 누구때문인지~~
윤석열씨는 정 말   아니다
통역사가 없어서. 종이를 읽는 연습을 안해서 인지. 본인도 이해 못하고 듣는 국민들도 이해 못하고. 전부 그런 식인듯
다른 지자체에서 .  더 많이 환수 한 사례가 있으면.  이재명을 욕해라.
무식한 사람과 박쥐같은 사람을 뽑을수 없잖아요.
이재명만이  대한민국을 이끌 힘과 지혜가 있다.   제 2의 우크라사태 겪지 않으려면  유능한 협상가 이재명이 답이다.
11만원으로 경기도가 망하겠나, 본부장의 600억대 주가조작과 소도시 규모 부동산 투기로 대한민국 경제가 망하겠나?
얼굴표정을 보면 누가 우세인지 알겠네요
 반면 윤석렬은 정책과 비전이 없다.
안철수 후보님,
@qwerasd8814  그조씨사촌동생 남욱 김만배 내용이 같은데요 조씨만 진술이다름
창피하지도 않니
재명히형님 온국민들이 저는전남굉주에사는 온국민들이 3ㅡ9날 대통령 되시길 기윈드립니다 
윤석열ㆍ박영수 통해 부산저축은행 사건 해결하고 대장동 화천대유 종자돈 마련
의원이 대선에출마하십시요
이깁니다💙💙💙💙💙
이분은 진짜 신뢰가 안되고 나라 망신이다.
똑똑하고
감빵에 갈시간 이제 몇시간 안 남았군...
대장동은 윤석열이 몸통! 뒷배지!
법카로 소고기 사묵었나?
노래가사만 들어도 신난다. 
대통령 되겠다는 사람이 그렇게 말 막하믄 되겠니?
도둑님한테 대통렁  맡기면 나라 망아지
민주당 친중 친중 반미 ㅇㅋ 너는 친무식 친도리도리 친주가조작

이제 선거에서 이재명이 질거 같으니까 대장동 수사라도 막아보자며 특검을 요구하는건데
반드시 특검으로  범죄자들 감옥으로 보내자  윤씨 대통령되면  절대  유야무야로 넘어가지  못하도록  국민은 기억하고 있어야 한다
준석이 한테도 쩔어서 꼼짝 못한 네모습이 참 처량하게 보인다.
#특수활동비비리횡령147억
제대로된 출처도 모르는 여론조사따위 
@조예진-l8k  니들한테 뭔 말을 해야 들어먹겠니... ㅋ   그런데 부산저축은행 결사적으로 뺀 이유가 요즘 녹취록 보니 이해가 가더라...  얼마나 쫄았을까.. ㅋ
이준석이 왜 당대표 내려놓으려고 한지 아시나요?
이 보시게 친구여. 유시민이 광야에 서있다고 했는가? 앞으로 그네가 말하는 광야의 길을 자네도 우리 모두 걸을것 같네 어리섞은 백성들이여 눈뜬 장님이로세
도대체 어떤 사고방식이면 윤석열을 지지하지

국민을 우숩게 아는 오합지졸 단일화 일당들아.
페미니즘이 휴머니즘이고 존중이라면 그것때문에  왜 저출산이냐고 ㅜㅜ 앞뒤가 한개도안맞는데 검사를 어떻게했는지 상상이간다 아무말잔치
내가보기엔 행정이나 정책은 이나 심이 한수위인데?????
유시민은  논평차원이 다르네 .냉철하고 합리적이야
아직 40년 전에 자신의 세상에 사는 듯.ㅋㅋ
트컴해라ᆢ
Mbc뉴스는대구시민모습은
솔샤르: 눈치 본 적도 많고, 솔직히 말을 안 해서 그렇지... 
시각차가 아니라 성인지예산이 뭔지를 모르던데요 저는 여론 조사 안믿고 국민을 믿어요 왜냐하면 대한민국 국민은 위대하니까
참고로 우리나라 국가 채무는 이미 코로나 대응 이후로 심각한 수준이고, 어서 빨리 갚아야 정상화 될까말까인 수준임.(괜히 같은 기재부 각료인 홍남기가 더 쓰면 위험하다고 하는게 아님.)
않은거 가터요~우리가 이깁니다 👍
잘보세요 윤이되면 무시 무시한 검찰 공화국 이됩니다
선거하고  선거표를 조작 하는지 감시해야한다
하는척만 하다가 흐지부지 하지말고.
@JKim-ie9gh  12
미래를  향해가는  대한민국  화이팅~
구독 많이 부탁드립니다.
  사랑합니다...👍👍👍
유시민 유튜브와 얼굴이 너무다르네요.  이외수, 유시민, 김문수, 황교안,... 나이들수록 추해지는 분들이지요
감사합니다.
신천지 아웃 무당 아웃
선조들의 영토도착고 세계 최강의 국가가 될것인지 국민여러뷴들의 올바른 선택을 하여야합니다
방송도 피치를 올려주세여  ~~ㅎㅎ
암행어사가 그리운 요즘.
검사출신은 정치를 못하도록 법적으로
욕하고  다닌  꼴이니  특검을 통해서 이재명 억울함  꼭 풀수 있었음 합니다.
@iri_051  증거도 없는 뇌피셜을 들이대는
이후보는  국민의  머슴이 될 준비가 되었고,
그럼에도 불구하고 아무 문제없다고
그럼에도 불구하고 민주당측은 "사안의 전후 정황을 모르는 일반 국민을 상대로 근거도 없는 사적 대화 내용 등을 인용해 마치 사건 청탁을 한 것처럼 보도하는 것은 국민을 농락하는 행위이다."

검찰이부패하면나라가망한다가족사기단윤도라이당장긴급체포하여구속하라
새 하늘이 열리는 세상 나의 세상은 그대로 일지라도 우리 가족 우리 국민들 우리 나라 세상이 조금이라도 밝고 희망이 열리 길 바랄뿐. 
한국갤럽 NBS 조차 이겼죠??
답글 달지마소~dirty👌개관위고 개론(조사)이고 법관이고 한통속~없는 죄 만들어서 잡아가두고~박근혜도 그렇게 잡들이했나~댓글이고,영상이고,채널이고 죄다 삭제,차단은 why?

물려줄것인가공산주의를물려줄것인가를 선택장하세요 거짓말쟁이
3. 자세한건 수사를 들어가야겠지만 현재까지 정황상 50억 먹고 나가떨어진 국힘당의 곽상도를 비롯한 국힘당이 곁가지로 있고
소고기사먹을 준비되야되나?
현명하십니다 👍
 대통령긴급조치로집행되어 지급에차질이없고,
14. 기본소득 등의 정책으로 국민들 현혹 및 선동 (국가부채)(아군인 민주당조차 반대했음).

검증되고 일잘하는 사람 지지합니다.
김연아가 남한 백두혈통 이다.
검찰은 바로 배제 됩니다. 작년 9월부터 특검 못하게 한건 민주당 입니다. 
윤석열 처럼 무지한 댓글 달지 마시고
명랑해전 충무공 이순신.
거짓말잔치 화가난다
우리나라와 관련된것을 이야기해라...막스베버?...
윤석열은 본부장 비리, 주가 조작. 학위 논문 위조, 병역비리 수사 받고 학교가자
대결한번해보자
이재명은 대체 어떻게 버텨온거지？ 대통령감이다
이재명이 몸통이면 미쳤다고 추가환수를 하고 민간이익을 환수할 수있는만큼 최대 환수하나요?
@DogOnBamboo  다시 말하지만 제 글은 정치판에서 페미니즘, 남성 여성, 2030 이슈들, 이대남이니 1번남이니 2번 남이니 이런 이슈들이 표를 위한 정치몰이에서 나온것 같아서, 정치에 이용하고 있어서 본질을 보지 못하게 한다는 뜻으로 지적하려고 단것입니다. 이 부분은 인지하시나요? 
서결이가 니 애미랑?ㅋ
https://youtu.be/lK31_UAwZcoㅈㅇㅈ
오늘 아침 9시40분, MBC뉴스 선거유세 배경화면으로 윤석열후보는 시청앞 구름인파를 이재명후보는 지방유세 소수인파 장면을 깔아주고 있습니다. 공정보도 하도록 이의제기합니다!
당에서 까라고 시킨 내용만 반복할 뿐.
대한민국 문정권 덕분에 세계 에서 빛나기시작인데 가속도로 성장 번영 세계 5위로 진출은 실력 실천 실적 으로 검증된 이재명만이 할수있읍니다 이재명만이 대통령감입니다 이재명의실적을보세요 이재명은 약속지켰고 약속지킵니다
이민가라
표정봐라 ㅋㅋ 이재명 졌다..  현실이다..
군대는 재끼고
다♧)
안철수가 누군디 대단한 사람처럼 그런다요?
윤석열의 자백. = 대장동 박영수랑 30년 술 친구.
역시 우리 이재명 후보!! 영웅이십니다
거짓말한 사람이 명백해졌네요.
3월 9일 낙선한 화상들 보고
윤석열 지지자= 2번 뽑읍시다. 그래도 이재명은 아니잖아요
안다는거지요.
응 전과4범~ㅋㅋ
이 내용을 꼭 전화녹취가 나와야 인지가 되나. 국민의 힘이 조중동 등 언론을 동원하고 얼마나 여론형성을 막아왔는지 보여주는 증거이다. 무조건 우기고 버티면 뒷배를 봐주는 정치구조이니... 검찰, 언론, 정치 개혁은 이젠 생존의 문제다.
김만배 구속은 11월 4일 됐는데 
@jklee3791  그렇게까지 인정은 안됩니다
불법에 맘대로 대들수 있는 비리 약점이 안잡힌 깨끗한 국회의원은 없나?ㅡ벌써 진실이 밝혀질걸 본인들 약점 때문에 누가 총대를 안메는거다
에라이~~ 욕하고싶다ㅡㅡ
[3.1 찬조연설] 이원종, 박혁권 배우 "나와 내 가족을 위해 도저히 참을 수 없어서 이재명 후보를 지지합니다" https://www.youtube.com/watch?v=iTqfLuu8_Gs

멍청아...이유는 찾아보면안다...특검을 민주당에서 뽑을텐데..대통령 유력후보가 하것냐...짜고쳐서 5월전에 내릴려고 할텐데..윤석열이 똑똑한거지
자기가 무슨말은했는지도 모르고 남이써준것만 질문 답변하는 후보 1분30초도 자기소신 말못해 원고보고 얘기하는후보  이런후보가 나왔다는것 자체가 나라망신입니다
MBC는 누구편입니까? 공정하긴 하나요? 너무 노골적으로 편드네요
우리는 촛불정신으로 선거에 임해야한다!!!
@soehojohn7645  특검하자고 계속 주장하던건 윤석열인데요?     이제와서 안할이유가 있나싶네요
생각이 듭니다
나도 이재명으로 결정했어요 😍👍😍👍
그렇다고 나라가 분열되고 갈등이 심화되는 것은 원치 않습니다.
그런데 그 전부터 기미는 보였지만 전부 윤석열 말이 다 맞는줄 알았었죠? 다 말로 꾀는 수에 넘어가서 망한거고,
대선은 물론 
페미니스트는 정신병
일베집단과 미친 극렬 보수집단의 지지만으론 절대 대한민국의 대통령이 될 수 없다. 썩검 썩열아. 만의 하나 억의 하나. 니가 되더라도 대다수의 정상적인 대한민국 국민들은 너를 인정하지 않을 것이며 너는 탄핵될 것이다.
@suminkingg  윤석열이 다해먹은거고 국힘게이트면 왜 민주당에서 특검 반대함? ㅋㅋ 그리고 국힘게이튼데 왜 국힘에서 특검찬성함?
요즘 시대에 무슨 무력진압이야ㅠㅠㅠㅠㅠ
#경제대통령이재명 #민생대통령이재명 #평화대통령이재명

@애송이-l6q  대통령뽑는자리에서 뭘봐줘요 준비가됐었어야죠 정신차리세요
윤석열후보님 꼭 특검받았으면 합니다 그래야 당당한모습아니갰습니까? 어린이들에게 보여주셔애죠 그런 당당한모습!
참  안봐도 보인다.
옳으신 말씀 BC카드만 쓰는 안철수
6🏟허경영🔺기호6번🦀국민연금 폐지공약🦀(국민배당금으로 대체 / 기납부자는 원금 되돌려준다)🔅
이 상태로 가면,윤석열 국힘이 전면 등장할텐데,이젠 민주당의 잘못을 돌아보고 반성하고 진정 과거 민주당으로 개혁하는 것만이,그리고 정말 대화와 토론,다른 사람의 말을 귀담아듣는 그런 민주당으로 다시 태어나기를 진심으로 바랍니다
패권을 지속할 수 잇는 원동력이라는것입니다.
1. 대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%(50%+1주), 민간개발 분야 49%(50%-1주)로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 성남시에 가장 많이 확정 이익을 보장하는 하나은행 컨소시엄(주사업자/ 하나은행)이 낙찰되어 추진하게 되었고, 그 하나은행 컨소시엄은 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유자산관리(대주주/ 김만배) 등으로 구성되어 있다. 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하여 확정된 이익을 보장하고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였던 것이다. 이렇게 설계한 이유는, 개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
그래서 이재명을 찍으면 안되는거지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@최기봉-o5o  아저씨 아니고 20대입니다~ 거짓말은 국힘쪽에서 계속하고있고요, 거짓의혹을 진짜인양 믿으니 진실을 말해도 거짓말처럼 들리는 거랍니다ㅎㅎ
--->남욱 이재명쪽에 금품로비시도했지만 씨알도 안먹히더라..그래서 유동규와 하부공무원에 로비
기가 막히네.

그러면 할일 다 하는겁니다. 
최소한 유승민정도를  링에 
결이 비슷한 사람들같다. 보기좋네!
당장 바로  구속헤서 수사해야~~~
온갖 거짓말로 일단 되고 보자
유튜브를 접할수도 없으며 
저 녹취가 언제된거지도 좀 봐라 에혀 저런거에 속는 당신같은 사람들이 있으니 저런 병신짓을 대놓고 하지
1️⃣💙🫂💙1️⃣
⚠️전과범 이재명지지 철회  2️⃣윤석렬후보 지지합니다. 입만 열면 거짓말만 하는 이재명 믿을수 없답니다.⚠️전과범 이재명지지 철회  2️⃣윤석렬후보 지지합니다. 입만 열면 거짓말만 하는 이재명 믿을수 없답니다.⚠️전과범 이재명지지 철회  2️⃣윤석렬후보 지지합니다. 입만 열면 거짓말만 하는 이재명 믿을수 없답니다.
나쁜 사람ᆢㅠㅠ
애쓴다 애써 다른 후보 뭐라하기 전에 윤석열 공부나
윤석열은 더 더욱 싫다.. 목소리 들을때 마다 정 뚝뚝 떨어지네
윤석렬이 대통령이되면 안되는 가장큰이유중 하나 바보석렬이 뒤에서 이득만을추구하는비리집단인 한국당을  벌할수없고 지금까지 지은죄를 벌할수없기때문이며 윤석렬을 꼭두각시세워 나랏일은 뒤로한체 더한 비리를 지를수있기때문이다
(살전5:17;계3:19)
뭐 당연한 결과지 온국민이 다 아는사실이고 자기배만 불릴 사람이란걸 매일 터져 나오는 비리보면 모르나
이게 무슨 상급자와 하급자의 토론이야?
윤총장 출마가 못마땅했을듯
아프리카비하
외 조선족들의 선거재입을 무시하는지요 4 15부정선거가 또다시
초딩도 비웃습디다
훨씬훨씬 비교가 안되게 안철수가 났다!

@최기봉-o5o  뭐가 그렇게 화나십니까
디지털이 뭔지, 개념자체가 없고, 모르는데....
2번 대한민국대통령입니다  저희가족 친정식구들 시댁식구들모두다 2번만이 대한민국을살린다 화이팅
댓글들 역겹다 이재명 후보가 거짓말 하는거 뻔히 알면서도 이러고있다
개인을위한대통령될려고합니까
안준서기 무당당?

저거 미친거 아닌가
유촉새도 깜빵갈준비 하자~ 신라젠 조사 한번 가즈아~
그의 뇌구조가 참~~
응원합니다
​
진짜 암만 생각해봐도 모르겠다 진짜로ㅋㅋ.. 윤석열을 찍을 이유를

한국말 진짜 못한다. 윤
학계의 점심
근데 틀린말도 아니잖아요 윤석열 파이팅 페미척결만하시면 무조건 지지합니다. 남여갈등 조장을 이제는 끝냅시다
아예 국적적 으로  망신을 당하네
누구 마음대로 대통령하나 사기꾼 관상에 윤석열이가 대통령이 분명히 된다. 대한민국 ㅆ레기들 정리 해야되..
이룰것입니다.


이거보세요 특검에 동의하세요 ㅋ
어떤일을 하던 저밖에 모르는 구만
친왜파는 무조건 안됩니다.친일파 이제 뿌리뽑아서 더이상 우리 조상의 얼굴에 먹칠하는 일이 없도록 해야 합니다.
3. 형수와 형 이재선이 어머니 집에 찾아가, 어머니를 폭행. 그리고 '내가 나온 xx 구멍을 찢어 죽이고 싶다'고 욕설을 하고 집안 살림을 때려부숨(더욱 기가 찬것은 형수가 조울증이 있는 형을 직접 운전해서 데리고 오고 모든것을 옆에서 지켜보면서 부추김)
간철수 닌 토사구팽 당한다
안철수 x파일로 한방이 훅 갔지..
@엄복희 풍채가 나라 말아먹습니다. 무식한 티내지맙시다
전과독재 제발 막읍시다
방금도 윤석열이 홍보 전화받았는데 전화받으면 기분 더러워 집니다. 투표 당일까지 기분더럽게 전화질을....오늘 이후부터는 얼굴을 안봐도 되겠죠

1. 데이트는 못하는 것은 페미니즘 때문이다.
이재명 1대통령 1번
이제는 달라져야 합니다.
@firefighthunj4528  그럴일은 절대 없어서 부들대지 않습니다. ㅎㅎㅎ
세계 10위권 경제대국이라고 하면서 부채 1000조라서 나라 망하냐
윤석열아저씨 진짜 대답하기 싫어요? 이거보세요. 이거보세요  이거보세요.  당선후보 물러가세요
거짓말^^

ㅡ 본인 사망외에는 반드시 투표하자.
괜찬은 의원같습니다.
안철수찍으면 윤도리가됩니다
무슨 어퍼컷인지ㅋ 골목대장 뽑는 것도 아니고 이나라를 이끌어갈 대통령을 뽑는 겁니다 최악은 절대 안돼요 유능한 리더만이 답입니다
만년 말년 과장 꼰대가 회식자리에서 얼큰하게 술먹은것처럼유세뽕에 차서 어퍼켜트 날리고
비단장수 왕서방은 명월이 한테 반해써?
@난이-f2m  신천지 신도가 30만명이 넘는데요. 우리나라 참걱정입니다. 이런사람들이 30 만명이라니.
@호박이보호자  머리가 않돌아가세요
뉴스외전이 제일 정확히 보도하네요 앵커님 감사합니다!
안철수X파일이도대체뭐냐!오픈해라!!나쁜놈들아!!
생각 절대없다 왜냐면 이미 좌파만주당은
영상을 끝까지 봐야 알지 보고나 말하셔~십만원 법카쓴거 나쁘죠? 불법비리로 수십억 수백억 자산증식한건 때려잡아죽여야겠죠?
엽기 윤무당
권합니다.
현장에서 보면 아니던데 ㅋㅋㅋ 신천지야 ㅋㅋㅌ
이게 그래도 토론이지.. 지지를 떠나서 두분다 젠틀하시네요
@Ddking10023  넌 뭔데?ㅋㅋㅋ 경상도 꼰대?
괜찮아야
그래도 윤석열은 아니잖아요!
검찰이 수사안하니깐 마음에 드는 윤석열 그래서 특검은 동의 안하는거라고 생각됨.
필수품
그러나 예측은 예측일뿐 결국 빗나가고말았음. 사이허경영표는어쩌시려고,,,
최저임금 미만는 뭐라해야 하나? 초저임금인가?
아는 게 없으니  어쩔수 없겠지

이재명후보 1번
윤석열 김건희가 집에서 개가죽 몇십마리 벗겼을듯
이재명홧팅
왜 대통령후보냐고?
언제 단일화 했지.
이재명은 합니다~~~~
이게 진짜사실이지! http://www.ohmynews.com/NWS_Web/View/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002811636
정보가 넘쳐나도 그냥 보고싶은것만 보는 굳은 대가리들은 진실을 애써 외면함.
민주공화국 : 껌찰공화국
여론조사를 못하게 해야됨
항상 건강하시고 이재명후
1⃣
뉴스타파 돈 받는 용역직하고 대화나눈거라고 기사 나왔닼ㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 큰 거였으면 검찰에서 다 밝히고 윤석열 죽였을텐데 작년 9월에 들은걸 여태까지 가만히 있더라.
돈받아 챙긴놈
엽기사기무당 윤석열을
같으니  문제가 되는 것입니다
돈먹은사람들은.전부.국힘세력들.도둑이제발저린격.
국정운영은 어떻게 할껀데? 국가가 소꿉놀이냐?
우리가족6명 이재명 투표 오직1번
색깔공세, 흑색선전 이거 빼면 할 얘기가 없구나....

나를위해 이재명!!!
꼴값을 떨어요

역시 이재명이다
차분하시고 논리 정연하게 
지말만하네
윤후보는 상식도 풍부하고 분별력과 인품이 좋은 유일한 후보다
싹뚝 싹뚝 싹뚝 싹뚝 
그것은이봉주니생각~
녹취 들을 것도 없이 진작에 환수금 얼마 추가 부담금 얼마해서 내역까지 싹 다 공개했잖아. 그것만봐도 다른말할게 없는건데 나원참. 팩트도 아몰랑, 녹취 나와도 아몰랑. 윤지지자들은 애초에 머리가 없는 사람들이라 그냥 너네나라짓고 윤대통령 모시고 거기서 자기들끼리 살라고 해야 함. 멀쩡한 사람들 피해주지 말고.
어제100분 토론  보고
오늘도 일하는 회사
반대가 아니죠
대가리에 든것도 없고, 소신도 없고, 거짓말, 어거지... 그런자는 자격이 없다. 쥴리나 챙겨라 ㅋ
그런데 강력한 대통령제하에선  다당제는 어렵지  차라리 의원 내각제하던지  
둘째 사람대하는게 서툴고 왠지모르게 낯섭니다.!
대장동은 박영수 윤석열게이트

안되고  정치가 제대로  이루어지지  않는 것은
나이를 처먹으니깐 사고력이 떨어지는군
중도의 개념이 뭔지 지금이야 써줘봐야 인지도 못할테고 전과4범? ㅋㅋ
이익금 환수하여 성남에 돌려준 이재명은 칭찬받아야혀.
위기에 강한 유능한 경제대통령,분열이 아닌 통합대통령 이재명만이 대한민국의 미래를 책임질 적임자입니다👍
윤석열이야말로 극우 이념에 사로잡혀 세상을 왜곡해서 보지마라.
Mbc야 윤석렬이 관련된 얘기는 왜안하는데
윤석렬이 대장동에 관련이 돼있는게 확실해졌다. 왜냐 대장동 똑같이 특검 받자고 하니까 빼는것이 확실하다. 자기가 관련이 없다면 당당하게 특검 하자고 하였을 것이다.
이 정도면 이재명도 불쌍하다.
정신차려라. 팩트를 방송하지않으면서 여론조사만내보내는 국민에방송 nbc
누구나 평론 할 자유가 있지 않을까요?
빨간당 아웃
사랑하는 국민여러분 잘생각해보시고 모두 소중한 한표 행사합시다 ^^
본인이.늘 말하는 자라오는

이재명 후보는 검찰이 주변 다 털어도 비리고 의혹은 나온게 없습니다
응 230대ㅋㅋ 니네는 450이고 ㅋ
유시민 웃기시네 ㅡㅡ
이재명이 대통령 됐으면 포비 찢어버렸을듯 ㅋㅋㅋ
진영을.떠나.우식이는버리고.유능한대통령을
정부비판만하는 서결이 듣다가 여기오니 귀가 호방한다 역쉬 일하는 후보다
볼수있게해주신유시민작가님에게 감사드리고
    던데..
대통령이재명청와대로모십니다~화이팅~♡~1
숫자세기 방역패스 거리두기 그만해 60 세 이하는 사망자도 없는데 왜 때문에? 간암 사망률이 훨씬 높은데 ㅋㅋㅋ 공포 조장 그만해 무능정부야
@은비-b1k  윤썩열 뽑으면 베네수엘라나 저 아프리카 내전 자주 일어나는 나라 돼..정신좀 차려~~알바비는 벌더라도~나라를 생각하고 젊은이들 미래를 생각해야지~
윤후보님은
ㅋㅋㅋㅋㅋ MBC 진짜 정권교체되면 싹다 아웃될꺼아니까 막바지 윤 흠집내기 대단하네 ㅋㅋㅋㅈㅋ진짜 MBC는 없어져야겠다
@돌체-e5d  아니면 광주사시나요? 윤석열 공약인 복합쇼핑몰에서 쇼핑할수 있게되서 축하드립니다.
믿고있습니다? 
국민을 위해 끝까지 싸워줘도 님같은 개돼지식의 마인드가 정치인들이 부정부패를 대놓고 하고도 잘 살아가는이유인겁니디.
못 밝혀지는건
더 똑똑해진 모르고 있음
김만배 음성파일 공개
여론조사는 통화로만 조사됩니다. 당연히 응답률이 엄청 적고요, 광고전화번호를 받는 사람, 받고도 대답하는 사람만 접수되요. 유투브 댓글을 보세요. 그게 여론의 현주소입니다
유시민 쟤는 왜 맨날 나와서 똑똑한척 하면서 사람들 선동하는거임? 국민들 너네한테 속을만큼 이제 안멍청하다
대한민국의 미래를 위해 유능한 경제 대통령 이재명 후보를 지지합니다.
1번이 재일 괜찮다
과거 보수당이 대구경북을 위해 멀 했는가?지난 선거에서 문재인은 빨갱이 김일성대학 장학금,박근혜는 거의 신적 존재,박근혜앞에서 울부짖고,악수했다고 며칠 손안씻는 사람,60대이상에서 비논리 비합리 감정적,보수당찍는 합리적 논리적 이유 전혀없슴,대구 근교 썩어빠진 시의원,젊은 여자 태우고 희희덕 거림.공무원과 형님아우하며 뇌물공세,2차대구 수성구 비싼 술집.다 그렇지는 않겠지요.일부 아파트 대표의 부정 부패.대구 외곽 경북지역 교육 낙후성.다행히 상당수 적지않은 젊은이 합리적 생각.자기 표현력,참신하고 진보적인 생각.그래서 과거 비해 보수표는 적어짐.갈수록 보수당의 위기.민주 합리적 진보적 표가 많아질것임,노년층 일부 국민소환제 깨어있는 시민.대구 소비 도시.과연 민주당뿐만 아니라,보수당 박정희 이명박 박근혜는 대구 경북을 위해서 멀 했는가?
이런문제가 지금 나온게 아니에요 2000년 초반에도 있었습니다. 단지 정신 나간 소리하는 여자 비율이 늘어났지만요
2. 종부세폐지도 5프로도 안되는부자들 감세다 
잘난체마라ㅡ건희’장모를봐서도안찍는다
이재명후보님 부지런하고 명석하고 굴복에굴하지않는 대한민국 세계에 찾아보기힘던 일등국민입니다
휘리릭.
[    여 /  야 ~~ 정당 ~~~ 정책없다  !! ~~~~  국민의    혈세로   정치하지   말라  !! ~~~~]
화이팅!
배당처럼 거짓말하는데
이재명대통령감이네요
아니, 민주당 새끼들이 특검 반대하고나서
2. 님이 말한 조건이란 것이 무의미하다는 것을 설명한 것입니다.
국가의 권리는 우리 국민들 손에 있어요
특검하자니 딴소리 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ  이재명씨! 남자는 타이밍인데 ~ 대통꿈 물건너가고 ~ 오호통재라 
혐오가 이기지 않게 해 주세요.
원래 국힘 지지자였던 사람들이 이번에는 운석열때문에 지지안한다더라 국힘은 쓰레기당이야 윤석열을 후보로 낸걸 보면 오로지 정권잡아서 한자리하거나 한몫 챙기려는 자들뿐인 친일정당 지겹다
짜고 치는 고스톱
이재명이 부패 세력이면 윤석렬은 사형감.
적당히 조작하그라 누가 이 삼십대 근무허기도 복잡헌데 여론조사 응사겠나 당연 정신나간 국짐당지지자들 이겠지~~오늘도 아는형님이 여론조사  받았는데 짜증  짜증이란다

이재명 후보는 당선 되더라도 특검 추진하여 부끄럼이 없는것을 보여주시길 바랍니다
반도체는 하드웨어 아닌가?? 윤석렬의 거짓말의 경의를 표한다
웃긴다선거초반엔52시간도더늘려야된다고터무니없는소리하고.  집이없어청약도못했다는엉뚱한소릴하더니 그뒤로공부좀했나??최저임금운운하게...
@FactBomber0922  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 이넘이 더 싫어서 찍은거야?
진실은 위대하다. 오래참고 결국 승리한다. 빨리 진짜공정하고 투명한 세상이 왔으면 좋겠다
똑똑한 주권자라면 현명한판단으로  선택잘해주시길 바랍니다
*윤석열 거짓말 혐오 갈라치기!!
인정할건 걍 인정했으면 좋겠다 뒤에가서 국민들 더 실망시키지말고
배반하고,
현명한 부모는 자식들의 길잡이가 되듯이 국민들의 삶의  희망이 될수 있는 사람을 대통령으로 뽑아야지요~
국짐이 정권교체 반성도 없고 도둑놈 소굴인데ㅋ웃긴당이다 ㅋ
심상정은 절대 대통령하면 안될사람 이네... 상속세 폐지 안하면 경영권의 타격이 오게 되고.. 그것이 바로 한국 경제의 직격탄이 된다.
글로벌  대통령  젊은청년 들에게  희망 을주는 대통령  강력한 국력 을가진  대한민국 으로  이재명 대통령 후보  응원합니다
중국 한복 지들꺼라고 할 때 한마디도 못하길 했냐
@애송이-l6q  ㅋㅋㅋ 떨어지는데   윤씨말고 재명이가 되요 일단 제가 투표한사람들  다 대통령됬어요 참고하세요 이명박 박근혜 문재인 투표함 이번에 재명이 할껍니다  ㅋㅋㅋ 어떡해 신현주님  나 백프로 인데 확률
그게 탈피하려는 미꾸라지
@소소쏘-n6p  그러셔요
윤가가 잘하는것이 거짓, 음모, 뒤집어 씌우기 달인이란게 TV , 유튜브에 엄청나게 많이 나오드라. 창피하지도 않냐?
이게 공영방송국이냐 이재명 방송국이냐 참나~ 그렇게 욕하던 조선일보랑 뭐가 달라


양해를 구했으면, 바지 벋고 주무르라고 하지 그랬어.
이재명 "尹 왜 커피 타줬냐"던 저축銀 대출브로커, "윤석열 중수2과장 만난 적 없다" ㅋㅋ ㅋㅋhttps://youtu.be/T7ReygBUt4k...민주당비례신청한 분과 김만배인터뷰 두사람 작전내용이 담겨있어 깜놀! 김태은기자님 양심SNS공개~
웃지 맙시다, 자신을 위해 한번 더 생각해봅시다 ! 눈을 아무리 비비어봐도  윤석열은 않이쟈노!
윤석렬 토론 거치면서 대한민국에 A4 용지는 좀 남아있나요?
@Park-KaO  네다음 40대진보대학생ㅋㅋ

@hanyoo1172  
이번 단일화를 통해 다른 수많은 비열한 면모, 구태정치적 면모를 재확인 했지만. 
마음고생 하셨을까.
이렇게 확실한 증거조차
정영학: 스트레스 안 받고 그냥..
게다가 윤미향이가 윤석열이를 대통령 만들어주네.. 윤미향이가 할머니들을  앵벌이로 벌어 들인 돈 착복하고 악마적인 모습에  우리 국민들 모두 고개 돌렸다.
당연히 윤석렬이죠
나라시끄럽게    머하러  겨나와서  윤씨
증거재출 용령으로서 아무리성질나고 참기어려워도 참아야합니다 요령1.먼저증거를 절대로 전부다 제출하지말것
최강욱위원님 화이팅!!~^^
김만배 50억크럽 제7의멤버 윤석열!!
윤석열은왜이재명처럼연설하지못할까 왜버벅거릴까왜김만배누나는석열부친집을삿을까
...짜맛추기....죽기.샭.힘을다스고있다....이말.
@sukk4624  신천지? 아님 댓알바?
맞습니다.
김건희 녹취록에서 웬만한 무당보다 본인이 더 점을 더 잘본다고 하더군요 
https://www.youtube.com/watch?v=5Iuqlv9cS0A
난 입영 통지서만 받고 만기전역에 수색 영장 받고 나와야 될정도 인데.
그리고 핵 원전소 를 않만든다는 이재명...유럽의 경제 해텍을 준다는 탄소 제로 국경선 그걸 지키지못하면 유럽에 우리 제품들이 않들어갈것인데 그게 식견이 풍부한가요? 거기다 그인력들 중국 일본으로 넘어갈뗀데 세계 10위권안에있는 핵기술밑 핵융합기술들 우리가 못쓰는게 식견이 높은가요? 바보같은소리하시지마시죠.
말도 안되는 궤변 늘어 놓지  말라
넌그냥2번찍어 형이 눈감이주께
굿짐당 느그가. 공작에. 일인자아니던가. ㆍ가짜뉴스. 퍼트리는. 일인자 사기가족 일인자 ㆍ허위조작 일인자 일위는 일위네 또 거짖말 일인자. ㆍ
저 녹취자체가 의혹제기후 측근들에 의해 의도적으로 녹음되었다고 보입니다. 제가 위에 기술한 타임라인을 참고해 주세요. 해당 내용이 선거 2일 전에 mbc를 통해 발표된 것도, 2일 전이라는촉박한 시간동안 반박할 시간이 부족할 곳으로 판단하여 배포되어지고 있는것 같습니다. (참고로 저도 윤석열은 의심되는 부분이 많아 선거후 조사가 이루어져야 한다고 생각합니다). 
좋은 이미지가 사악한 이미지가 되었네요
이재명의 거짓말 3가지
군사정권과재벌의결탁으로민중을억압하던어둠의시절을통과한세대로서,아직도이광명한백주에자행되고있는권력형비리(주가조작,50억클럽등)(더구나알고도모른척하고도안한척하는자들의행태)에분노합니다.
쥐새 키는 전과 11범이었던가? 13범 이었건가?
윤석열 지지층 중에 대한민국 경제력 상위 10% 를 제외하고는 그러한 양극화 정책의 고통을 본인들과 그 가족들의 몸으로 뼈저리게 느끼게 될 것이다
공감합니다
뒤에 젊은 일베들이 든든히 지키고 서있네
정부 주택부지 지급단가와 건설원가 합쳐서 평당 1500만원이 
180석 가지고 있는 현 여당이 검사를 지정해서 하는게.특검임 
윤석열은   김한수   태블릿을   최순실   태블릿으로   조작해,   죄없는   박근혜를    불법   탄핵시킨   인간이고,   묵시적   청탁이란   사기  단어를   만들어,   증거도   없는   누명을   씌워,   증거도   없이   죄없는   박근혜를   5 년간   감옥에   가두고,   박근혜   집 등   전  재산을   빼앗은   가장   잔인한   범죄를   저지른   최악의   인간,   적폐   중의   적폐   인간이   윤석열이다......증거   조작과   누명을   씌워,   죄없는   사람을   감옥에   가두는   최악의   인간   윤석열이   대통령이   되면   퇴진   시위가   발생해   나라   망한다

          까악까악까악까악
어찌하여 되지도 않은 대선에 나왔더냐
안철수 자기 주식 편법 증액한 것을 두고서 저런 말을 할 수 있다니 참 놀라울 따름일세
이재명은 일을 주고 
안봐도 뻔한 수작 아닙니까?
나온사람.입니다.아직.철이.안들었.어요.믿음1도
없는 줄을 내가 알았고
@tubeyou655  잊을때쯤 됫는데 왜 안나와? 선생님이 이제 일찍자고 늦게 일어나래? ㅋㅋ
대구에 신천지 신도들로 코로나 창궐할때 당시 추미애 법무부장관이 압수수색하라했던거 거부한거랑 비슷한건가? 추미애 돋보이는 꼴은 못봐서? ^^


🙏호소합니다🙏
윤이되면 국민이 개고생 
왜  이룸애 오르내리는 사람
천공스승 아니면...결혼과 검사되게 해준 무정?:
윤석열 안철수 후보님. 꼭 이번 선거에서 이기셔서, 나쁜 이재명이랑 민주당을 꼭 처벌해주세요
그래서 몇명이 왔다는거야... 그걸 보여 줘야지... 끝까지 감추네 ㅋㅋㅋㅋ
시장에서 도지사까지 또 대선후보까지 예전이면 몰라도 지금은 비리가 있으면 대선후보까지 그오랜세월 버텼겠나싶다~형수욕설도이유가 있다 묵묵히 버텨온 사람이다
MBC는 1윤 2  안철수 3이재명4심상정 우선순위를 두어군요
자신의 출세와 비리 은폐를 위해 이남자 저남자 갈아탔던
간절합니다..이재명후보로
ㅅㅋ구만.
호남이 똑똑하더라  리준석 애용해
저희는 많이 위로를받고
@부띠크  부산저축은행 하자 했는데? 그거 찬성하니까 무혐의 뜬 도이치 가져와서 특검 하잔건 암? ㄱㅋㅋ
김만배 그분이 니 장모는 아니겠지?
윤석열 멍청하다고 몰아가는 프레임 지긋지긋ㅋㅋㅋㅋ 문재인은 똑똑한데 왜 나라를 그렇게 망쳐놨고 이재명은 그렇게 잘나셧는데 어째 전과 4범에 대장동에 와이프는 그 지경일까
덮은 이유가 누구때문일까??
주가조작은 아주 나쁜죄질입니다...해외 투자자들이 한국에 투자를 하고 싶지 않을거 아닙니까
엠비씨  미쳤네
두분다 대통령감이라고 보기엔ㅡ 너무나 미달이다
끝난다는것 지금에라도 제발  아시길 ㆍ
특검 안받을라고, 그렇게 도망 다녔는데....
 비상 사태에서는  싼 금리의 국가부채로  고금리의  가계대출을  줄여서  고통받는 국민을 보호해야  할 것 아닌가 ?  
석열이놈도 꼭 법의심판을 받게하자
체포 구속 감방 직행은 윤석열 당신이야

나라망할게 뻔히보인다
@최순실윤석열  지금 심정어떰? 우리가 같이 뽑은 대통령 윤석열~~ 이재명 은메달 축하한다ㅎㅎ
🐓 박근혜 득표율 51.6%🔻 정권 말기 달랑 5% 
반대하는 분들에게는 적장이겠지만,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요. 에너지낭비 싫어요.. 대통령이 경험없고, 모지리면.. 경험있는 국민이 촛불들어야 해요.
이재명 같은 인간은 절대로 대통령이 되서는 안된다. 
어찌 나라를 다스릴 자격이 있는가?
후보는 연설을 괭장히 흥분하면서 하니 조급해
저렇게 말한 사람이' 윤석열이 죽어'죄
정권을 탈원하는것
역시 안철수는 철수하는 사람이다 항상 도망 가는 사람이 뭘 하려고 아직 정치를 하는지 이쪽 저쪽 빌붙기만 하는 중심이 없는 사람 또 도망 가고 있고 팽 당할것
이정도 압박에 물러날거면 
왜 당신  부모가 살고있냐고 모든정황이 자신을 가리키는데 뭔 몸통이래
유명한 그 어퍼컷을 자기턱에 꼿아 뿌네 
@jaekim1802  동감 이예요 빨갱이당은 국짐당  당 색깔부터 빨간색이잖아여 ㅋㅋ  빨간색만 보면  북한이  연상 되는데   암튼 새빨간   거짓말만하고 덮어씌우기 전문  공작전문당 굿짐당    ㅋㅋ
이재명은 부패.독재.수구.몰상식.불의.라고
@Basirak-Karlkugs  증가량이 높은거랑 국가부채가 적은거랑은 다른문제다

@페미만줘팬다  할말없쥬? 막상 찍어놓고  하는 짓 보니까 열받쥬? ㅋㅋㅋ
@사과는역시아침  행여나 헛된 망상은 말길~
기뻐하며 

ㅋ ㅋ   불쌍해 라
@bayernforever370   🐕 스날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘내라
문재인 아들이 "어려운 예술가"라며 코로나19 긴급지원금 받아서 전시회를 열고 있길 했냐
누구때문에 그리됐는데  적반하장
부산저축은행 피해자 가족님들 윤 ㅇㅇ 부산유세 있네요. 부모님들 통곡 피눈물 사연 전달 전달
사람이 사는 동안에 
찢재명 당선되면 ㄹㅇ 나라 개망할듯
ㅎㅎㅎ 웃기네 좌파 같은소리!!!
윤족발은 눈은 대본을 떠날수가 없구나  답답하다 아~~~ 봐주고 싶어도 능력없음이 스며나오는구나
생각있는 2030대 여성들은 이제명 찍음 여성관련된 공약도 많고 시행률도 높은편이고
이재명은 대선지고 감방드가야지~자드가자
민주당의 역선택에 올라타겠다는 안철수 선거비 보전 받겠다는 안철수 자기마누라 문제에는 울컥하는 안철수
이씨는 성범죄에대해 말할  자격 없어
박정우  커피 타준 얘기는 2011년 조우형도 했던데….디테일은 같고, 윤석열이 있고, 없고 차이. 
자기 공약 못외웠나? 요약해서 말도 못하나?
윤석렬이 급하긴 급했구나... 과격한 네거티브만 하는걸 보니...ㅋㅋㅋㅋ
이게 안철수 씨가 민주적 정치인이 아닌 이유이며, 윤석열 씨에게 단독 투항한 이유입니다.
오래오래 사십시요~
윤석열후보 말투봐. 상대방후보를 깔보면서 비아냥 거리면서 말을하네. 말투만봐도 인성이 나온다 진짜. 품위라고는 찾아볼수도 없다
우리나라가 한국이 아닌가봐요?
상식적으로 고등학생도 안할 수준의 실언을 그것도 두번이나 하다니 참 실망스럽네요 ㅋㅋ
안철수가 제일 정확하고 팩트로 말하고 있고 실현 가능한 것을 제시하고 있네.
#1️⃣이재명👍💕
원수를 가지고 동포라 하는자들
이걸 보고 안찍는다구요..?
국회의원들이  맘데로 주무르려고요~ㅋ
"아 cb! 이리되면 잣되는데!"
듣고 있자니 최악이다. 윤억지, 윤무식, 윤도리, 윤바보, 윤쩍벌,,,, 윤다음에 올단어가 끝도 없다.....ㅠㅠ
도축장에서도 가축 저렇게 잔인하게 안죽인다. 살아있는 소 가죽을 벗기냐 ㅁㅊㄴㄷㅇ!
아자아자.화이팅
유시민구라쟁이납셨네ㅋ아직도 돈주고 출연시키냐?ㅋ

중국 일본도 달러앞에 눈치보면서 국채발행 함부로 못하고 설설 기는게 기축통화국 위상인데
얼굴만 봐도 섬뜩하다.
더러운 인간들 덮어씌우기까지. 모략의 끝판왕 무리들~~
이 시대에 꼭 필요한 논객 유시민 작가님이 있어 늘 위로받고 삽니다.
@행복한신발취미  심지어 20대도 절반 좀 넘던데...노인네들 같은 압도적도 없고
넌 머슴될 자격 조차 없어.
대한민국 신성한 국방의무를 농단한 후보를 심판하자~
대장동의  이재명이 되면  세금좀  들 내려나
역풍맞을 윤무식 또철수~~!!

국민을 진정 생각해주는 후보가 절실할때입니다
이게 다 우연??  
빨리 cctv 및 자원 국민 감시단을 모집하여 처음
제 버릇 개 못주지..
왜 전과4범이 되었는지 알아보고나 떠들어라  남이 하는말만 듣고 마치 그게 정답인냥  ㅡㅡ 눈을 크게 뜨세요
ㅋㅋㅋ
@엄복희 ㅋㅋㅋ용안ㅋㅋㅋ
석열이 때쓰는거 보다가 이재명 사이다발언
날마다 긴장됩니다
ㆍ법인카드깡 공금횡령 
이재명 후보와 단일화 했읍니다
@worde5724  지금이라도 특검 받음 윤석열은 깨끗한걸 인정 받는데 왜 안하는지 모르겠네..구린게 없음 받아야지

홧팅

속이 뻥 뚫리는데요 이재명 지지선언 280만명 윤서결 지지선언 20만명 그중 무당과 탈북단체 12개 아 신천지는 숨어서 안나오니 30만은 있겠네요 독일 유력일간지 대통령은 이재명  기사가 나왔네요 부끄러운 선택적 부동시는 아니죠

수출 최고점 찍었고

이재명 💙 💕 💙 💕 💙 💕
26:45 ㅋㅋㅋㅋ 코메디네
국가에서 주는 돈으로 내가 늙으막하게 해서 할일은 안하고 골프치고 낚시하러 다니메 살겠다는 생각은 접어라..
엠비씨ㅋㅋㅋ재명이 그만 빨어
@OMKSX  ㅋㅋㅋ
헌데 복지부가 수사하지말라고 해서 수사않했다????
@옥이-v3z  옥이야 깜빵드가자~
군대도 못 간게 아닌 안간 놈이 
사랑합니다  이재명
탕평은 끝났다는 의견은 전적으로 동의한다
강광님!!가제 힘든세상
우리는 알 것을 재대로 알지 못해
안철수 손가락 짤러라
뒤에 모니터에 '2' 뭐임?ㅋ
뭔소리를 하는건지 본인은 충분히 인지하면서 답변하는건지
이재명대통령됩니다
꼴통 윤석렬 한심하다못해 분노가 치솟는다 어쩌다가 저런 놈이 후보로
@shrtiadh839  둘 다 이상해보인다고 글 적으며 내용은 이재명 비하ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 놈도 난 놈이고
이재명후보님청화대로가십니다~우리이재명후보님을위해
대구시민 현명할것이라 믿습니다.
우리 국민은 위대 합니다 분열과 갈등을 조장하는 후보 뽑지 않습니다 독재 정권을 원하지 않습니다
적어도 단일화를 염두에 두었다면 물밑협상중에 서로 대립각을 세우더라도 선을 넘어서 감정 상하는
아니 선관위 노냐?
결국엔 개소리였고 ㅋㅋㅋ
안후보는 선거결과릏 놓고보면 이재명후보의 당선을 도우는 역활읗 한다고 보는데 맘이 흐미한 분이군요.
이익볼려고 투자하는겁니다
아무말대잔치 끝
국힘에 젊은 이들이 대거 유입된게 이준석 대표 때문 이라고  알고 있었는데.. 아니었군요.
이재명 김동연 단일화 🎂 축하 
유작가님이야 뭐
언론이 바로서야 대한민국이 
기생충 잡아서  국민 고충 덜어내자
아니 굿힘당은 민주당이 검증했다는게 핑계냐? 지들은 낙마시키려고 이것저것 다 비난했으면서... 솔까 검증 제대로 못한 건 사실이고 지금이라도 검사 받으면 되잖아. 참 구차하네.
정봉주님 참잘하시네요
워싱턴포스트 까지
도룩놈이  검사한테  협박허냐?
♦️돈과 권력있는 자들이 투기로 돈 지랄하는 건 현재 공산사회주의 중국, 자본주의 선진 미국에서 조차도 속 시원히 어찌 못하는 거 현실이고, 유럽식 사회복지주의 하자면 기득권 수전노 졸부들이 반대...
국민이 재정신인가 도데체 운석열을 지지하는자들은 전쟁을 원하는사람들인가 무당 신천지 샤드  뭐바랄게있다고 무능우지한사람
이재명은 됩니다 국민들을 믿습ㄴ다 이재명화이팅
윤짜장
흑수저 출신으로 올곳게 성공하신 유능한 충청출신 김동연 부총리님 차기 대권도전 응원하겠습니다. 이재명후보에 큰 힘이 되시리라 믿습니다. ^^
저딴걸 후보라니...
대한민국은 힘들어지고
재명이가 답이고 특검해서 윤석녈이 봐주기 수사했는지 반드시 밝혀서 
도대체 갖추고 있는게 뭐냐?국민이 만든 정치인이란말 어디가서 하지마라.
결국 이재명 주장이 다 옳았단 거네..
과연 대한민국은 범죄가 가득한 사람을 지지할것인지 스스로 생각해 봅니다.
공과사를 구분 못하는 것이다
그러다 보니 매달 월금 다 세이브되서 구좌에 100% 입금되 저축되고.. 
보는국민이 부끄럽다!!
공사구분도 못하는 분들
이재명 대통령 화이팅
그리하모 건희가 돈좀주는가보네
대통령은 허경영입니다
나오라. 2 번남이여
오늘 토론 포인트. 이 재명 후보 참 힘드셨겠다.
                       이런 변수가 생겼고 알수 없다.  더 지지자들이 절박하게 이기는 후보가 이긴다.
사회악 사회격리와 본보기
문재인-비교불가 존엄대통령으로 👍💙
음...
님도 나라걱정을 하시겠조


이명박은 전과14범인데 대통령 됐고, 윤석열도 대장동의 몸통으로 곧 전과 1범이 될 운명이다.
이재와 유시는 입으로는 뭐든 잘하고 좋으나 거짓말에 뛰어나다.
하늘이시여  정직하고 깨끗한당 도와주시옵소서
@ryunssisue5057  특검을 포괄하는 의미가 수사에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수사안에 특검이 있는거에요 어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상한 말장난을 또 하면서 정신승리하려하네
이재명이 누명쓴 것이라는 점을 알게 되었을 것이라고 생각함. 
전 세계가 감염병으로 어려운 시기를  겪고 있는데 이정도면 우리나는 선방한거다 이와중에 수출실적이 역대 최고를 달성했다
지가 지말을 하고잇냉.!
정해졌네 1번
칭찬해줘야할일을 범인으로 몰아가는게 어느집단이지?
ㅋㅋ 유시민 작가님 공영방송이라 진짜 객관적으로 말씀하시네요. 본인 방송에선 이재명 칭찬 매일하시면서 🤣
윤석열씨 머리도큰대 무겁다 들고얘기좀하셔 ㅋㅋㅋ못외웠구나 ㅉㅈㅈㅈㅈ
윤석열 은 아합왕의 도플갱어다  이세벨은 김건희의 도플갱어 이다.일곱머리열뿔짐승과 바벨론 음녀와 부부다.새시대가  오기전에 마지막 어둠이 힘을 발휘한다.마흔두달권세가 끝난다.2018.9.9.~ 2022.3.9.끝난다.난 이재명의 당선이 확실하다.14년동안 붉은말 탄자가 큰칼을 가졌었다.가졌었다 검찰공화국이 끝난다.유전무죄 무전유제 시간이 끝날 것이다.
협조하는 언론을  이용한 국민힘 작전팀이 공작하는 정치 모략일 뿐 별거 없습니다.
@rapq2105  
마라톤 선수의 진짜 실력 발휘는 후반전이다!!!
려나 보다
정말 수고했습니다!!♥♥♥♥♥
살만한 나라 다함께 힘써 만들어 봅시다.
꼭 이재명 후보님께서 당선되리라
🔵 도사보다 더 ‘영적’이라고 주장하는 김뻥희 ?사 쥐띠🐭보살 부부의 예언🔮
보수언론과 보수여론조사
언론이 키운윤석열이맞는것 아닌가요.
국회의원 180석 여당세에 야당 대통령이 어떻게 국정운영 하나?  이번 만큼은 민주당이 그 간 마음에 안들고, 잘못 많이 한것 있어도, 친문세력이 아닌 통합 정치, 양당정치 문제 인정하고 개혁하려는 선진 대한민국을 위한 후보를 뽑아야 됩니다.  검찰공화국 후보자는 양당정치 문제없다하니 아웃!, 이재명 대통령이 되면 안철수와 손잡고, 김종인과 손잡고 양당제 폐해 없애고, 다당제 대한민국 만들어 주세요. 검사출신 정치인들로 둘러싸인 윤후보! 검찰공화국 절대 안됩니다. 
똥줄타나보네

봉도사님
음흉하고 불길한 날씨 속에
한국인이면 저걸 2개월이 지나도 이상한 제목인걸 모를리가 없는데
답은 정해있다
어쩌면 지금도 장악하고 있겠지요
ㅋ 윤모지리가 대통령됩니다..유작가님..왜? 인지는 유작가님이 더잘아실껍니다..그렇게 문재인.민주당 확실하게 지지해줫는데 국민들의 기대감에 훨신 못미쳤는게 원인입니다..신천지 신도 국짐당 당원개입해서 윤석열이 후보된거 다알고요..검찰식구만 감사는것도 알고.국짐당 수구꼬통들의 바지대통령되는것도 알고. 김건희 쥴이인것도 알고 장모도 사기꾼이것도 알고 대장동몸통도 보수인물인것도 알고 또 윤석열이 박수무당 윤모지리라는것도 알고 대구.경북 지역 잡아놓은 물고기인줄도 알고  다아는데 그래도 박수무당도리도리윤모지리가 대통령이됩니다..왜..내가 단언 하냐면 지금의 윤모지리랑 국민들 수준이 동급이기 때문에 어쩔수 없어요..그나라의 정치인 수준이랑 국민들 수준은 똑같거든요..내말이 맞습니다..
진정 미쳤다!!!
미국 역대 대통령들 모욕하는
대선후보 자격없다 . 

석열이꺼 꺼내자~~제발 부탁이다
허경영....기호 6번, 도장 6번입니다!
@Jabberblabla  한심하시네요 본인이 홍준표를 극혐한다 해놓고 이번 대선에서 홍준표한테 졌으면 우울하지 않았다고요? 자기가 앞에 무슨 말 했는지 계속 까먹나 보네요?? 왜 본인 말에 모순되게 하시죠? 남아선호사상은 끝나지 않았다고요? 요새도 옛날처럼 애 낳았는데 첫째로 딸 낳으면 아들 낳을 때까지 낳나요?? 30대라면서 30대 맞아요? 요새 육아 쪽을 왜 이렇게 무지하시죠? 지금 가임 여자 1명당 출산율이 0.7명입니다 1명 낳을까 말까 하는데 이게 남아선호사상이 반영돼서 그런겁니까? 왜요? 첫째가 딸이면 낳지 않고 지웁니까?? 망상은 본인이 하고 계시네요 팩트로 또 때려드려요? 지금 집값이 말도 안되게 오른게 가장 큰 이유입니다 신혼부부들이 바라는 점 1위가 내 집마련인데 왜 이 부분은 쏙 빼고 남아선호사상이 그 이유라는 망상을 하고 있나요??
진짜 너무 지겨워서 댓글 달아볼께요 기분 나쁘신분들 패스해주세요. 
허경영 대통령 갑니다~~~
화이팅!
보여주셨네요. 안철수 후보님, 화이팅 하시길 바랍니다. 응원할게요!!!
그리고 시원하다. 실행력도 있다. 
서민의 마음을 가장 잘
히응원할께요, 작가님지금너
윤정부는 사익보다 공익을 위한 나라살림 정치를 하시길 .
진저ㅇ한,국민이 주인이되는 나라는  검찰개혁 .언론개혁이라 는건 촛불민심이 말합니다
이재명이나 윤석렬이나
윤석열이 깨갱하는거란다
@김찬-t9g  본부장비리가족사기단 주가조작 국민들이 분노한다머저리야ㆍ
@시티즌-y5y  ㅎㅎ  기엽다는 말은 내평생 처음 듯네 ㅋㅋㅋㅋ
그런대 친정부검찰에서 아직도 수사를 종결시키지 않고 죄명이를 덮어주고 잇죠
@애플치킨-q3k  그렇게 말할려면 뭘 필터링 해야되는지를 말을해야지??아무런 예시,논리적 근거도 없이 그냥 무지성으로 말하네? 유시민 지지자인가?? ㅋㅋㅋ 난 객관적으로 필터링 하고 팩트체크하며 들으니까 유시민 발언의 오류도 알아챈건데?? ㅋㅋ
저 18 쫌생이 ㅅㄲ가 국민을 가지고 노네
어제 마무리발언에서 얘기 다 했잖여~~
하..국짐당 의원들은 상식적으로 이해가않가네요
윤가랑 본부장 죄 제대로 수사하구
니혼진도 싫어하므니다 보내다가 현해탄에 버리시오
헌데 당신은 수사않했다!

이래도 윤석열을 찍게습니까? 
다스뵈이다 뉴스공장을 보세요
@NoNameCalled  어떤 후보를 지지하던 알아서 하시되 최소한 본인이 지지하는 후보말고 다른 후보 까내리기 할 시간에 본인이 지지하는 후보에 대해 냉철하게 분석하고 판단하고 투표나 꼭 하십쇼. 보니까 본인이 지지하는 후보에 대해 아는건 하나도 없어 보이는구만

국민의 삶이 훨씬 더 중요합니다.  
MBC 민주당 방송 맞네.
성범죄척결은너들이권력갑질한잖아내가했다자랑하냐?가식덩어리
1번 이재명 👍
그래서 정책보면 진보가 아니라 중도쪽이고.

버젓이 녹취가  나왓음에도  정치공작이라는 국짐   국민분들이  준엄한 심판 내려주세요
인물이 없을까 
강냉이 다 뽑아벌고 잡네
결과는 진실된 이재명후보입니다
토론만 봐도 어떤 후보가 어느 분야에 대해 깊게 고민을 하고 있는지, 더 많은 지식을 가지고 있는지가 눈에 보입니다. 이 대선토론을 보면서 윤후보의 역량과 지식 등이 다른 후보에 비해 많이 뒤쳐져 있다는 생각이 듭니다. 특히나 안철수 후보와의 토론에서 기량 차이가 훤히 보이죠.  윤후보의  수박 겉 햝기식 토론은 아무런 도움이 되지 않습니다.
성남이 어떻게 그렇게 될 수 있었을까!!
검찰제국 결사반대 ❌ 현명한 선택 1이재명이 답이다 위기에 강한 경제 대통령1 이재명은 합니다 🌍💙 투표로 막아 주세요
우리나라 망해요!!!
못한건 못했다고 인정하고
밖에서 보면 더 잘 보이거든요, 우리나라 정치가 얼마나 후졌는지.. 서민들이 얼마나 불평등하고 공정하지 않는 삶을 사는지. 안철수라는 인재는 선진국에도 드문 인재중에 인재라 대한민국이 지금 로또를 날리는 것 같아서 나름대로 밤 잠 쪼개가면서 지지하고 있는 중이지요~내 노후대책으로 안철수가 최곤데 협조를 안해주는 님같은 국민들이 안타깝기는 하지만 밉지는 않아요.. 뭔가 이유가 있겠죠. 이해관계에 있던가, 언론조작의 피해자던가. 정말 생각없는 물고기나 하늘도 못 보는 동굴 안 개구리던가.
우리들 위해 이재명 💙
자리에 가서도 단정하고 품격있는 시늉이라도 잘 할 수 있는 행정에 밝은 사람을 뽑자고!
.6월엔 김건희
깨어나라 !! ~~~ 대한민국 !! ~~~ [  기호   6번      허경영대통령     ]  만이    답이다  !! ~~~
윤석렬에게 백기투항하고...
안속아요 윤무식님
위협하는 발언을 해서는 안됩니다.
윤 선택하면 뭐가 좋은지 아는사람?
@파이리꼬리곰탕  
1111번꾹ㅡ인증용ㅡㅎ
기울어진 운동장 
윤= 그 지지자에 그 후보 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열이 범인었네요. 이재명후보님 오해해서 미안합니다
원희롱 이런애들 출연시키지마세요.. 토론 질..저하됩니다
@무적교주  전부다 날조이쥬?니 주장에 근거가 될만한 좌표라도 올 려봐 ㅋㅋㅋㅋ언제적 가짜뉴스인지 마피아 두목드립은 안치냐?ㅋㅋㅋ
찢 : 대장동은 내가 설계했다
삼족오를 휘날리며 세계통일 이룩하자
이재명아 무슨 어뚱한 소리야?
윤석열 !  또철수와 철수중이군.
윤석렬이 대한민국을 지킨다.
버젓이 굿판에 등까지 달면서 살아있는소 가죽은 벗기면서 강아지는 어찌 키우세요?
무식한  이재명
아.진짜.생각만 해도.

모든 돈이 돌아가는 길목마다 기득권이 철밥통으로  차지하고 있음.
윤석열은 몇일뒤면 끝났어
딱맞는 말씀이시네요. 인류역사상 최악의 가족사기단
@zzooggoo  잡았다. 간첩


있어야 합니다
@brunolee2550  가는데 순서 없단다
진짜 영화수토리다워..
나르시시즘은 정신분석학적 용어로 자신의 외모, 능력 등을 바탕으로 지나치게 스스로 뛰어나다고 믿거나, 이를 바탕으로 자기중심적 성격이거나 또는 행동을 하는 것을 말한다. 이렇게 자기 자신을 사랑하고 훌륭하다고 여기는 나르시시스트 성향이 극단적으로 치달으면 소시오패스가 될 위험성이 커진다.

최저임금도 못받고 일하길 빌어 

@Korea-violate-male-rights  ㄴ라고 몰아가서 당대표된 분 지지자
윤석열 =신천지
이재명에 대해서 언론에서 제대로 보도 했다면  하는 아쉬움이 크답니다
예전에 인정한 내용인데. 너 눈은 뜨고사냐?
검사 집단을 반대하는 인사는 트집잡아 겁박하고 기소하는 분위기가 있어서 모두 벙어리가 되는 것 같다. 이런 분위기를 이겨내고 바른 말과 비평을 하는 유시민 작가는 귀한 인재인데 광야에 서 있는 것이 안타깝다.
이재명 후보 지지 부탁합니다
답답한 양반아 당을 보지말고 사람을 좀 봐라.

정확한 데이터를 기반으로 한, 정확한 답변. 그리고, 상대방의 거짓말에 대한 당당하고 떳떳한 답변. 신뢰감 넘치는 발언들. 끝.
정권교체
전 변화사님
석열이 어떻게 해서 아는체 해볼려고 이놈아 답답하다
이재명 윤석열 둘다 되면 안된다!!
제  주변에 잘 알지도 못하고 가짜뉴스에 그분이 이재명이다 라고 한 얘기만 듣고 이재명 욕하던 사람들 많았습니다.  그 지인들도 오늘 아무말 못하더군요..ㅎ 제 속이 다 시원합니다.  이재명 홧팅 입니다.
22년 866만, 23년 852만, 24년 838만, 25년 824만, 26년 810만.
이 장면 보고도 윤석열에게 투표하면 그건 대한민국 국민을 배신하는 것이다 윤석열이랑 단일화해도 대한민국 국민을 배신하는 것이다
이사람들 상태가 안좋네
다들 기축통화국을 하려고 하지. 왜@@
똥멍청이가 하는 아무말 대잔치~~
ㅋㅋ
준비된대통령~~ 경제대통령~~~ 행복한대통령~~~소중한1표~~~~투표합시다~~~~💕💕💕
7. 돈 벌어서 기부도 안하고 호화생활 누리는 줄 아는데, 탈세 1원 없이 매년 40억~50억 가까운 세금을 내고 있고, 롤스로이스(안전) 차량 말곤 사치품이 없음. 2평짜리 방 하나에서 독서하고 자고 끝임. 사람들이 알고 있는 하늘궁은 이름이 거부감이 들 뿐이지 그냥 강연장임.      허경영은 강연사업으로 돈을 범. 강연장 주변 일대를 사들여서 영성산업의 세계 메카로 만든 다음, 외국 관광객의 돈을 많이 벌어들여 우리나라를 부자로 만들 계획을 가지고 있음. 삼성 이재용 회장보다 세금을 더 많이 내고 싶어함. 
아직 투표를 아직 하지 않은 분들께 알려드립니다. 
한가지 팩트에 대해서 다른 시각을 가질 수 있다는 것이 정치가인 줄 아는 사람과 모르는 사람들의 전쟁이네요. 
이건 노동의문제, 진보의 문제가 아닙니다
벤쳐투자액 사상 최대치 6조돌파, 
정했다 ㅋㅋㅋ
@삼묘당  문제는... 서울대씩이나 되는 좋은 학교에서 4년동안 수업을 다 듣고, 나서도 9수를 했다는 거죠. 자기 입으로 전체 완독을 한번도 안했다고 하니, 얼마나 놀기 좋아하는 한량인지 알 수 있죠. 제가 봤을땐 합격도 운이 좋아 합격한 거에요.
나와 나라의 자존을 세우고
이스라엘 국민이  예수말 안듯고 건달캉패 패거리들 말듯고 예수 처형했듯이
세상 뭇된짓은 검사 라는 얄박한 권력으로 수십가지 범죄를 저질러온 윤석열 ㅡ주가조작 김건희 ㅡ여론조작 국힘당  반드시 처벌받도록 해야 합니다ㅡ
윤석렬후보 참걱정스럽네요
이명박은 혈세를 4대강에 쏟아붓고 박근혜는 비선실세가 국정논단하고 .
@jailitol  그르니까 이걸 왜올린거지? ㅋㅋㅋ 잘했구만ㅋ
아니! 바보들이나  이재명을  지칭하는것  모르겠지   세살베기도 다안다
어떻게 고개한번 숙이지 않고 
부총리 였다는걸 부끄럽게 알라
내일이 지나면 대한민국 20대 대통령 이재명을 만들거다 후보  딱지 때어드릴게요
국민이 있어야 나라가있고 그대들이 있습니다 국민들죽어가는게안보입니까
답변에 영혼을 넣어야하는데...
최저임금 너무 높다. 그냥 이명박 때처럼 3천원으로 가자 그래서 탄력임금제, 탄력고용제 하자 그냥 신자유주의 다시 하자고 무슨 소득보장이냐 자기 잘난대로 돈 버는거지
이완용보다 더나쁜 사기꾼 이재명   대장동은 누구껍니꽈 

진짜 대선토론부터 예능까지
도데체 와 닿지도 않는

그렇다고 검찰공화국으로 퇴보하는 걸 지켜볼 수는 없지않나?
@GyeongMin705  비민주적인거로 치면 국짐만 하겠어요?
세계9위의 경제 대국으로 세계 각국의 정상들이 집권당의 대통령을 칭찬하지만 언론과 검찰과 기득권들이 헐뜯고 비난 하고있다. 
그런 조건이면 저같아도 귀찮아서 포기할것 같네요..
◇ 여보 울지마, 청와대로 도망치면 돼 https://youtu.be/R3CbrNBLU1g
조작의 달인가족 윤석열
결국 이재명이 도둑잡은 경찰이였고
주워들은 내용 그대로써놓구

유작가 나와서 헛소리 하고 있네

이재명대통령~~!!!!!!
나라장래 때문에 못하겠다
수준대로 찍나?
감동적인 연설 다 빼고 선동하는 MBC 그렇지 
이제서 숨길꺼 죄다숨겨놓고 죽일놈들 죄다죽여놓으니까 당당한거봐라....소름끼친자 역겹다
역시, 무례 무식한 악플러답다!
유능한 경제대통령
그럼 부산엘시티 허가해준 부산시장은 바로 구속이겠네요
유시민 .. 노무현 전대통령땐 그래도 현명하고 바른말만 해온분이셨는데..변해도 너무억지가되어버렸네...안타깝다
아무나.영부인.될수는.
빨갱이와 멸공이 평화에 도움이 됩니까

안철수의 아킬레스건을 가지고 협박 및 회유할 것이란 이야기가 정치판에 파다했었다.
구라처서 고소 처먹고 합의도 못한 주제
@이서정-s4z  비리천국 이재명
기동민의원님 👏👏👏👍👍👍
토사구팽  사냥이 끝났으니~~
@kikimin9533  아니다 
저의자에 먼지는 다음 사람이 엉덩이로 닦으란 말이냐
촐싹금지
2. 이재명이 되면.. 특검요구 해봤자 177석이라 어차피 통과못함.

선생노릇하는 심청이.자기말만 맞는말.
수사하면 다 나옴 ㅋ
@이병재-p2e  바보냐?
진짜 뻔뻔하다 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㅋㄹㄹㅋㄹㅋ 부패 무능은 자기소개지
건 오바구요
윤석렬개털렸네ㅎㅎ
아무런 준비되지 않은 후보는 보고싶지않습니다.

윤석열 범죄혐의.김만배와 대장동건. 윤우진 비호건.판사사찰건.부산저축은행건.검언유착건.삼부토건비호건등등 범죄집안...
민주화운동에투쟁은해봤냐
윤씨는 똥인지 된장인지 구분도못해
김종필 8.1
저는 사실 김만배 녹취록은 신빙성이 상당히 높다고 보고 있구요.
우리나라 최대 사기 사건 아닌가요..? 와.. 이건 뭐..
석렬이 너의 존재 자체가 실수다!!!!
따라서 국민의 힘과 조중동을 비롯한 기득권 언론들이 대장동 개발사업 설계자는 이재명이기 때문에 이재명이 비리의 몸통이라고 여론몰이 하는 것은 모두 가짜뉴스이므로 속지 말아야 한다. 
우리의 잘못된 선택이 괴물을 더한 괴물로 키울수도 있고 천사를 더한 천사로 거듭 나게 할수 있다는걸  ᆢ순간의 선택이 인생을 좌우하지 못하도록 현명한 선택하는 우리이길 바램해봅니다
누가 줬는데?
제가 밭갈기 전에,,
죄명이 페미니즘 운운~ 역겹, 가증~  부선이 누나한테 한짓이나 사과하셩
이재명 정치적 고향  경기도 성남ㆍ분당 유세에
 곧 기축통화국으로 편입 ㅋㅋㅋ
이재명대통령 존경합니다
세금 좀 내려 했더니 
운명
ㅋㅋ그러니까 기대 하시지 말라는거에요~
김건희 도이치랑 비교할거리가 된다고 지금말하는거임?

이제는 세대.남녀로 갈라치나?...
이 재명으로가자!11111111
하락국면은 계속 하락될듯하고
국힘의 특검이란?국힘에관한건 특검빼고 이재명만특검하자고만 하는게 특검 이냐.국힘은 진짜 안된다.
​
@KruegerKonig  "지능이 낮으면 머리가 탁하다." 이런 유시민의 현안이 돋보이는 영상에 다는 댓글 수준 봐라. 왜 스스로를 객관적으로 볼줄 모름 ㅋㅋ..

의 표시 아닌가!!!언론 개혁!!!!
@JM-ul7yh  헤이~~
집에서 보때 여기저기 다보았는데 박빙으로 이재명 1~2%봅니다 잘될거예요 확실히 됩니다
동부그룹 김준기,고려아연 최창근과 혼맥으로 이어짐.
윤도리 이제 이성을 상실했구나~ 이런사람이 대통령후보라니~
기호11번.조원진후보말.이재명.윤석열후보들은.쌍끌이특검으로가야된다.국민을속이려하지마라.👊😡😡
이재명 대통령 됩니다 ❤ 🧡 💚
작년9월 김만배 대장동관련  음성공개됨 .기가막힘 .
이재명이 있어 해복합니다.
안하고....
@두둠칫-r5n  이것도 반사~"~~
3) 그후 1년여 시간이 지나면 , 그 교회는 그 해당지역의 진짜
토론 순위
윤 은혜인가 그 사람은 깡패 조폭 분위기로 참 천박스러워요
https://youtu.be/MrxiGa0mJgc
당선되시길 기도합니다 제발🙏🙏🙏🙏🙏
아니 사람 볼줄 그렇게 모르나? 이런 사람을 왜 지지하냐는거다
이재명 녹취록 난 천억만 받으면 돼.. 아 소름 돗는다.
노숙자 생계대책도 꼭 필요하다
답부터  얘길하고
이재명 후보님이 대통령 되서 특검하고 죗값 치르는걸 반드시 보고싶습니다.
굯짐당이 탄핵했다
지금 나온 저 네분 뽑으면 무조건 후회할겁니다
성인지예산이 여자를 위한 예산이다..
유독새가  자주 나와야 윤석열 당선에 도움되지. ㅋㅋ
그많은 의혹중에서 하나라도 진짜라면 소름이 돋네요. 저는 군대 갔다오지 않은 지도자는 싫어요. 장교로 갔다온 사람도 그렇구요.
@Sea_Fishing_TV  심상정 후보가 어제토론회에서 한말입니다
그런 60대들있다라고말한걸가지고 왜이리 말꼬리 잡으시나..
맞아요 선한분 들이죠
신사중에신사 정직한윤석열 대통령 많이 문재인이 망처놓은 나라 대한민국을 살리실분이다.
배신을밥먹듯하고
좀만 기다려라 지금 님들이 칭찬하는 공영방송 정권바뀌고 바로 욕하게될거니까 ㅋㅋㅋㅋ 왜냐?? mbc는 그저 권력의 나팔수거든
무한검증이라고 늘 말하지 않나요?
찢재명 다음달에 구속된답니다 ㅋㅋㅋㅋ
@hh9839  그래서 교도소 빵 콜?? 하니까 떡렬이가 도망치잖아~ 피하고 도망가는.놈이 뭐다!!?? ㅋㅋㅋㅋ

@마탑-t6v  생산생산 질리지도 않냐ㅋㅋㅋㅋ 볼수록 진짜 불쌍하다
편파방송하지마라
근데, 적어도 배우려고 하고, 하고자 하는 자세가 되어 있습니다
집에가서 건희랑  놀아라
박 청 희 같은 분이 나오면 찍어 주지
안철수 지지자인데 빡쳐서 이재명한테 간다 ㅅㅂ
교주와 제사장으로 윤석열을 추대 수천만이

정치인들이자기편만우수하다하믄어느누가정권잡아도이보다못한현실이올거갔내요ㆍ현명한투표 ㆍ소중한한표 ㆍ신중해야겄내요
인터뷰 하나도 못하는 자가 어떻게 대통령이 되어 외교를 한단 말인가? 대깨윤들은 머리가 없는건지 말 좀 해봐라 윤썩열을 지지하는 이유를
뉴딜정책을 지금 한다고 하는게 그게 맞다고 생각하는 수준을 보니 정말 후진국이다 대한민국은.
대한민국은 지금 더 높은 수순의 선진국으로 도약하느냐, 그게 아니면, 지금보다 수준이 떨어져 결국 인구절벽으로 추락하느냐 하는 절체절명의 갈림길에 서 있습니다!! 윤깡통이 이렇게 민감하고 복잡한 문제를 해결할 수 있을 것이라고 생각하시나요? 정치경험은 커녕 행정지도 경험도 없는 사람이?? 택도 없는 소리입니다!!!! 지금 같은 난세를 돌파하여, 모두가 수익을 얻기 위해서는 이재명 같은 유능한 능력자가 정답입니다!!
검찰왕국은 절대 안돼!
ㅋㅋ 평화평화 ㅇㅈㄹ하면 주변나라가 안처들어올것같냐고 계속 손해만보다 우크라이나꼴 나는거야 병시나
2번남은 여자 손한번 못잡아본 모태솔로가 대부분이라던데 진짜인가요?
@lucentrengar  아 그래서 선제타격하고 사드배치하면 되는거냐 전쟁 그렇게 쉽게 안난다며??

먼 소리여... 누가 곰인디...?
그래도 아니란다.
문제가 될까요? 음주운전 또한 반복적으로 최근까지  했다면 그건 문제가 되겠죠 
악마에 기질을같고있다
승리하시고  대한민국을 G2로
이산화탄소 제로 국가로 가야되는대
생방송으로 증명했네요 ㅎㅎㅎ
정확한 판단!!
이듭니다만
정치개입 안한다더니  근질근질거리지 ~~~
윤석열 후보같은 아무것도 모르는 사람이 대통령이 된다면 나라의 국운이 다한걸로 받아 들여야 될듯
윤도리 골치아프겠다.
윤석열 지지자들 보고있나
이재명 안철수  국민 위해 둘이 머리 맞대면 

제가 윤석열을 지지하는 것도 아니고 이재명만은 안된다고 분명하게 말하는거구요
그대들은 나보다 간절함이 부족합니다.
윤도리 유세내용들어보면 정권교체외 아무것도없다  상대방비판밖에  답은 이재명은합니다 👍
20~30대 여성들이여 모두투표장에 와서 윤석열을 심판해주세요~여가부없애고 젠더 갈라쳐서 남자애들표 구걸하고 자기는 페미니스트라고 워싱턴포스트지에 기고했는데 당에선 아니라고 실수라고 하는 이런 후보를 심판해야되지않겠어요?
화이팅이요~
또 추운 겨울 촛불들고 광화문 가겠구만...
전과 4범 + 10범~^^ 축하해
저 정도면  병원에 가야지 무슨  유세를 하고 있냐?     10일날 당장 입원하자   얼릉
언론 개혁 특히 포털에는 뉴스를 제공하지 못하도록 법으로 만들어야 한다.
이제까지 이재명후보가 한 말이 다 맞네요.
반드시 투표해야 
윤석열 너 무식이 너무하네
꼭 승리하실겁니다  이재명대통령 화이팅
언론이 문제지....언론이 정상작동하면 상식적 사회가 됩니다~
조가
윤석열은 끝까지 이재명이 몸통이라고 하겠지
행동으로  실천하는 
큰집에  드갈사람은 윤무식
또한 한 나라의 지도자가 되기엔 너무나 능력의 결함이 크고 도덕적 결함이 큰 윤석열의 무능함과 뻔뻔함을 후보님 덕분에 많은 사람들이 알게 되어 감사합니다. 
그러나 대한민국은 남을 비방하면서 정권을 잡으려는 사람들을 이렇게 말합니다. 권력욕에 미친 안하무인 인간.
선제타격 윤석열 국민의힘 호전성 김건희는 주가조작 경력위조 윤석열 장모는 땅투기 급조후보 윤석열 급조정책 윤석열 정책컨닝 윤석열 사드배치 윤석열 내로남불 정책이 좀 아슬아슬한 윤석열과 국민의힘 정책같다
김은혜 국민지원금 왜 지금 줘야 하는지 모르겠다?ㅋ 몇일뒤 국민여러분?ㅋ 사전투표 용지를 말하면서 이재명 불법투표?
우리는
나라와 나도 같이 망할 것 같아서  지지철회.
윤은 단디, 똑띠~보고 좀 배우자~!!💙💙💙💙💙
응 윤석열은 아니야
맞다 여성들 필수로 어릴때부터 중성화추진하고 똑같이 군대 끌려가야된다
저에게 좋은사람이란.

아.. 부끄럽다..
게다가 대통령후보라고???  에라이...
이미 나라를망쳐놨는데 또 이재명뽑겟냐 사람들이
검찰공화국 반대 이재명으로 우리식구는 통일 1번 1번입니다
그래서
국민을 개 돼지라고?     도둑놈들 지금  화천대유 김만배   윤석렬   이 개입된  증언이   속속 드러나고 있읍니다   지금까지  이재명님   에게 뒤집어 씌웟잖아요  곧  다 밝혀집니다 우리 젊잖으신 문재인  대통령   을 감히 5년짜리 대통령   이 어디 검찰에게    까부느냐   세상에  어디 이런일이 있을수  있읍니가  아직 대통령   도 아닌데    만약에    대통령   되면 어떤  무서운 엉터리 정치를  할건지   두렵습니닥   기회ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ 이재명
엘시티한 박형준!!! 7000억 회수한다고 했는대 회수한돈 0원.!!
망철ㆍ수재수없어안망철수재수없어혼자대통령하라그래바둑이하고놀아라
@소니그레이  김기춘도 처음엔 모르다가 결정적 증거뜨니 결국 빵갔지
@simjunnie584  이재명이 차이나 머니 먹은 근거하고 , 해외에서 욕먹는가 다시 근거 대라... 헛 웃음만 주지 말고  ㅎㅎㅎㅎㅎ.
경제대통령 안철수후보 힘내라 힘. # 투표는 기호 4번 안철수로 ..
그런애들은 2번남이지요
나라 발전은 개뿔 국회의원끼리 잘먹고 잘살고
그니까 떳떳한 쪽은 자료참조 했는데 떳떳하지 못한 새끼는 왜 자료도 지참하지 않았냐곸 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ   찢빠들 끝까지 연병떨고 앉았네...  윤석열  부동시는 청문회때 이미 검증 끝났어
어째 자기자랑을 좀 많이하는것(?) 같지만 확실히 윤씨의 네거티브남발 유세와는 차원이 다르네요!
국민짐악당 신천지당
단일화 안하면 국힘당지지자들이 정치인생 끝낸다며 비난하고, 단일화 하면 민주당 지지자들이 비난하고.
어느나라 시민인가? You 시민? 어디니?
@칼의노래-o6d  윤씨가 말을 못하는건 사실이지만 이재명은 말은 잘하지만 행적이 더러운 사람이에요 
@mks8271  나 차단당해서 딴아뒤로 왔다

과거의 나같은 사람이 없길바라는 마음으로~
재명아 넌 끝났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
청문회마다 국힘당에서 동의하지안아서
녜 4년 너무 짧아요 최소 6년
그 화천대유 자금의 시발점이 부산저축은행인데 그 부산저축은행 부실 대출건 대검 중수부 수사 검사가 윤석열이었거든요. 대장동 파이낸싱 수사건은 빼고 수사했어요. 다른건 다 수사하고 ㅋㅋㅋ
@초코파이소녀  ??? 자유민주주의를 외치고 수호하자는 댓글에 애쓴다니요 열심히 자유민주주의를 외쳐야죠., 님은 자유민주주의나라에서 사는 사람이 아닌가요???  518때 자유민주주의 외친 유시민님! 그 자유민주주의를 외치는데 왜 그러시는지...  이상하네...
이번주 다시 방역지침 2주연장하면 이번대선 집니다
이재명후보님  화이팅입니다   코로나 조심하세요   건강잘챙기세요   건행
대장동 사건 이재명은 알고있는것 같아
화천대유 남욱이 애초 부터 이재명 거기와는 상관없어요~라고 초반에 이미 말햇고 ㆍㆍㆍㆍ게다가 이재명은 오히려 "합법적인 권한을 이용해 우리의(화천대유) 사업권을 뺏어간사람"이라고까지 햇는데ㆍㆍㆍ
목소리만 들어도 삶에 힘이 납니다
선배첩을  마누라로 데리고사는  말종인간  ㆍ
대통령 선거 하루 전날에도 답변 수정 요청하네… 너무 초보 티 내는 것 아니냐? 대통령 취임식 선거만 하면 사람이 갑자기 변해서 이런 일이 안 일어날 거라고 생각할 수 있나?
1번 공산주의가 매우매우 좋은 사상이라는것을 설파할려고 얘기를 하였다.
@akdgkfwk5542  그 놈의 아량과 배려ㅋㅋㅋ니부터 남자들한테 아량과 배려 하세요
우리 시민이형 돌아 왔구나요~!!^^
😎😎😎이제 또다시 군사독재보다 더 위험하고 특권과 오만에 쩔은 범죄 조작기술자 🐕‍🦺🦴검찰공화국을 꿈꾸며 황당 인기영합으로  국민을 현혹하고 우롱하고 있다.  
윤석열같은 뭣도 아닌 허수아비가 또 대통령되는 꼴은 못 보시겠답니다.
ㅋㅋㅋ선거한달도안남았는데 ㅋㅋㅋ머리에 든게없으니 토론준비 부랴부랴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1.LH공공택지 지정 중단 선언 ("14.9)
MBC 역쉬  문재인이재명쪽 방송답게 방송허시네요!!!
대한민국 미래를 위한 유능한 경제 대통령 이재명 후보를 지지합니다.

페미니스트가 뭔지모름
7. 국힘당 당사 경비 안철수(전 대선후보 국민의 당 당수)

여가부폐지~~~
법비는 예전 아주 옛날에 살가죽을  벗겨 아들이 앉는 의자 아래천으로 썼다고 하니 오늘 현대는 더욱 심하게 더해야 할 것 아닌가 .. 가령 *을 포을 떠서 개돼지에 던지던지 ...
특검 반대를 민주당 찬성은 국힘당 이던데

마누라 장모는 꼭 수사해서 감방 보내자. 
젊은이여
경력조작,
여당->야당으로 바뀔게 뻔한 민주당은 지들 입맛에 맞는 검사들 픽해서 이재명 살릴려고 토론에서 저 짓거리하는거 참고로 지금 야당인 국민의힘이 선거 전까지 지속적으로 특검하자고 주장했는데 일방적으로 여당에 의해 거부당했다 (작년 10월부터 기사찾아보면 엄청 나옴)

을 돌려받지 않을까요.더블당과 이죄명은 분명 선거 조작 안할것들이 아닙니다.
김만배 같은 인간 도움을 받아 부친 집을 매입할 이유가 어디있냐 자기 선에서 정리가 가능할텐데 ㅋㅋㅋㅋ
승리 확신 합니다 민심이 천심 유세장보면  우리가 승리합니다
검찰과 판사가 내통하여 민주정부를 전복시키기위한 쿠데타로 검사는 공직자의 구속을 유도하고

역시 철수는 철수하기위해 나왔구나 부끄러움줄 아시요 존심도 없는인간아.....
필요하신 분들에 한해 살펴 보시기 바랍니다
현실 투표권자들 잘모르나보네 나이들어서 모르나봐 50대이상 제대로 투표하는사람 얼마나될까?  본인 부모나 주위둘러봐라 알고 투표하나
조중동인줄아나 수정하라면 수정하게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
올린거 국민은 다 알고있다
사전투표  했읍니다  이재명  지지합니다  소중한 한표  드립니다 이재명 대통령
먹고 살려면 1해야죠. 
제가 드린 말씀 중에 하나라도 거짓이 있거나 모순이 있다면 한번 지적해 보기 바랍니다.
내로남불???  어짜피 승인권자는 이재명
다른거  다  접어두고  외교력만  봤을때  해외에서도  바보 취급  안 당할 사람 뽑아야 겠네 ㅋ
원래 특검은 야당이 말하는 건데 이재명이 여당인데 특검하자는건 잘못된말이고 지금은 법무장관 부터 다 민주당이 장악하고있고 대장동 사건을 뭉게고 있다  윤석열 이 대통령되야 재대로 수사하겠죠  정말 국민들 민주당말에 현혹되지마시길 ㅠ
자신에 묻은 똥덩어리는 못보고 상대방의 먼지만 보는 집단으로 변함 
국민이 무지하지 않기에 올바른 선택을 합니다!
안철수를 뽑으면 안철수가 됩니다.
제가 바봅니까 를 찍지는 않을듯
대한민국 사람이라면 1번이 답입니다 다른말이 필요없는것 같아요~^^
윤대통령
꼭 보고싶습니다
눈물
맞네 이제 검찰 총장이나 감사원장은 아부 잘 하는 사람만 뽑겠네. 아니면 혼외자 있는 것 같은 하자있는 놈 뽑아서 꼼짝 못하게 할 수밖에 없겠네. 검사들이 윤뚱 되는 걸 제일 반대해야 될 거 같은데 가만히 있느 걸 보니 참 답답한 조직이다.
자세히보면
아~버르장머리 많이 있는놈이었구나, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국을 수호합시다 여러분!!  우리들이 주적들로부터 평화롭게 살아갈 수 있게 버팀목이 되어준 대한민국에게 투표로 보답합시다! 기호2번 윤석열이 대통령으로 될 수 있게 힘을 써주십시오!!!! 여러분 이번 대선이 마지막 기회입니다.!! 우리 모두가  나라를 이끌어갈 구원자가 될때가 온겁니다!! 여러분!!! 우리 모두 함께 대한민국을 지켜나갈 구원자가 됩시다 !! 기호 2번 윤석열!!! 아직 늦지 않았어요!! 포기하지말고 반드시 꼭 기호 2번 윤석열   후보에게 투표합시다!!!
방탄 빌보드 올린게 아미 화력인데 여자들을 뭘로 보는지. 아 물론 방탄팬중에는 남자들도 많습니다.
오늘 이재명후보가 많이 봐줫네 ㅋㅋㅋㅋ 주가조작 안꺼내고
9. 빚 탕감

남산고개 넘어가면서 댓글보고있습니다
하지만 고소 할까? 절대 못하지.  왜?  숨겨둔게  수사해서 드러날 테니까
윤석열이 가야할 곳은 감옥이다.
본부장 줄리는 남의 피눈물로 더럽게 살아온 인간들임!!!

김재원이가 안정적으로 이기고 있단다 윤무당 지지자는 투표 않해도 되겟다 집에서 그냥 쉬어라

참 모르는것도 많다 멀자꾸 알려달래 전국민 토론회에 머선일이고
서결아 상정아 공부 좀  해.
이 사회자 이름이 뭔가요? 
비리정황이 드러났음 알고보니 파크뷰 건설을 위해 성남시가 청탁을 받고  용도 변경과 용적률변경과  특혜를 해준것
페미니즘은 휴머니즘의 일종입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴머니즘인데 왜 타파할려고해.. 품어줘야지.. 그래서 이대남의 고민들 들어줄수나 있겠냐?
그게문제라는거다
그래도 국민이 깨여있어  다행이요
칠십대인 나는 국가의 미래를 위해 식견이 풍부한 이재명후보를 지지합니다,
두대법관은  재판 거래  연결 대해 문제 입니다 검찰 법원  성남시장 등 관련해서도  특검 이  답이디
박빙 좋아하네 ㅋㅋㅋ
윤석렬넘 이 공산당! 공산당이 하는짓을 똑같이 해~  남 죄 뒤집어 씌운넘~

정의로운
진실은 마음의 감동으로 부터~~~~~^^
확실한건 둘다 차이인지 차별인지 구분을 못한다는거다
상대후보가 동네 이장보다 못한  후보임에도 이번선거가 어렵네요.정확한 인식도못하는 막기파 지지자들이 한심하네요.우리나라 큰일입니다.저런 후보가 당선되면 우리나라 망합니다.제발 내일투표하는 유권자님들만큼은 현명한 선택/이재명 후보 잘선택싸시길 부탁합니다.
녹취록에 이재명 게이트라고  구글내에 검색하면 나와있네요 이재명 대선 홍보영상에서  유동규가 있는걸보면 몸통이 누군지 대번에 답이 나오는데 잘모르는 사람이다?
미국의 좌파정부가 이런 결과를 초래한 것입니다. 겉으로는 강한척 하지만 일이 터지면 물러서는 것이 좌파의 본성입니다.
대장동 자꾸 얘기해봐야 저만 손해인데.바보냐 ? 차라리 뭘 어찌하겠단 소리를 해.대장동건은 이미 다 반영되었어.계속 하면 니가 한짓이 나와서 다 까묵어 .바보 이런 바보가 없어요 석열아



일텐데....
참.. 검철들 기소권, 수사지휘권 가지고 장난질을.. 이래도 윤후보를 지지하면 답없다.
정의로운 자가 죄인이 되고 범죄인이 댓통까지 되는 너무나 이상한 일이 벌어졌다
전과4범 “형보수지 보확찢재명”
모든분야에서 윤씨가 안후보보다 높다니.
역시 사람의 바닥은 궁지에서 나온다더니  궁지에 몰렸나보구나
🚬🔥🔥
윤석열의 경제관념, 노동관녕은 70 년대 박정희 개발독재 시절에서 조금도 발전하지 못했다
이재명을 높이 평가하고 있다
기축통화드모르는 중딩수준이 ㅎㅎ
잘들었습니다~
이젠 지긋지긋한 적대적인 정치 끝내는 원년이 되길 바래봅니다~~
국힘당인간들은꼭변명하고
을   아무리 문제인이  잘하고 못하고를  떠나 어떻게 대통령으로  만들고  싶은것인지 윤지지자들  머리속이 궁금 지금도 외국에서  한국 무시하고 있는데 이게 무슨챙피 나와 내가족과 내 나라를 생각 한다면  사람을  보고 신중하게 투표 해야할듯
최소한 상식과 언행과 정책을 아는 이재명 최고입니다 알콜중도자 깡패 두목 윤썩은열은 절대 안됩니다
도대체 윤석열 가족일가의 대형비리의 끝은 어디인가?  증인과 증거와 녹취록이 이렇게 넘쳐나는데도 어찌 국민들이 아직도 그를 지지를 할  수 있단 말인가?
무조건 역성드는거 그거 위험한 발상이다 나라장래에 하나도움 안됨
@karl8088  와우..레퍼런스가 왜 있는지모르시는분
이보세요들. 대장동 몸통은 댁들도 다 알잖아요? 진실은 다 드러납니다.이재명은 국민을 게 가재 붕어로 보내요. 다른건 몰라도 대장동 몸통은 이재명입니다.
피한적 없음

제가보기에는 A가B에게 지시했고 B는A에게 보고하고 해서 허가내주고 해서C개발사업이 진행됬다고 생각하는게 상식인데요.
•특활비 147억검찰사용
윤석열이 죄덮고 엉망징창해놓고 무책임하게 갑자기 야권후보로 정권욕해다며정권교체? 니가 똥물해놓고 가놓고?누굴탓해?뻔뻔
에서만 해야한다.
이길겁니다
말고 

@vitaki2585  어 대 윤 어차피 대장동은 윤석열 ㅅㄱ
장모 주가조작 땅투기 통장위조등등
“으 이재명 이 나쁜 자식 우리가 해먹으려고 했는데 시민을 위해 막다니…”
63살인데 귀하는육십대라서
병역기피자 윤석렬 무능 전혀 준비되지않은 급조된 후보 우왕좌왕하는 급조된 정책 시대에 맞지않는 무속인 후보 어쩐지 믿음이 가지않는다 나만그렇게 생각할까 김건희는 주가조작꾼 장모는 땅투기꾼 잘 나가는 집안이다
답답하기 짝이없군~
우리의 미래는 우리 스스로 결정하는것,
불법한 이재명 김혜경 부부의 거짓과 위선은 
생각하시는지요?
국가 부채 더 늘리겠다고 선언 (대한민국 부채율 낮다며 더 받아도 된다고함)
ㅋ사기꾼맞죠
(( 더 솔루션 ))방송에서  허경영님 장희영님 대화중에 나오더라구요 도대체 누가 국민의 눈을 가리려 하는지 알수가..
이한심한인간아
투표로 보여줍시다
어... 글쎄... 허.. 가르쳐주십시요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤도리 에.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국시민권자로 투표권도 없지만 부모님 처갓댁 시구들에게 신신당부, 압박전화돌렸습니다.  윤석렬이 대통령되는꼴은 정말 보기싫어요
다고 다고 하느니라"
유 석렬아 국민을 똥의로보네
역시 무속출신 답다
청계광장 갔다가 홍대도 가러 했는데 너무 추워서... 그냥 왔어요. 🤦
정부욕 이재명욕 빼곤 아무것도 내새울께 없는
그놈의 실무진 실수..문제만 생기면 실무진 실수란다.
이재명후보는 얼마나 억울했을까. 이제라도 밝혀져 다행.정말 진실은 꼭 드러납니다
윤석열 가는곳에  모인 정신병자집단에 오비크론 바이러스 득시글 득시글   겁없네  방역은 안중에있나?
투표하면 이깁니다
왓다리 갓다리를 값 쳐준

윤후보도 잘못은 많아요.
사는게 답답하고 숨이 찰때는 윤석렬을 보면 아직은 살아 볼 만한 세상이란걸 알게된다 웃을일이 많아지니...

저런머리로   뭘하겼다는지 ㅊㅊ
조작인거 같아요
후보단일화 이후 역풍 어쩌고는 여권과 방송에서 만든 것임 
공산당 추종자들 추방하자
대한민국을 사탄마귀에게  바치려는 신천지 건진법사를 바라보는  윤 석렬 ! 태극부대 기독교인들 가담치  말고 우리모두  회개와 깨달음 있어야합니다
국짐당이랑 석열이 모조리 구속시켜주세요 저런 쓰레기들이 울나라 정치판에 존재하는한 더이상의 발전이 없을것같아요 쓰레기들좀 꼭 치워주세요
인성과 봉사정신 국가관이
찢재명 망언
!썩어빠진 새우젖같은!  TVㆍ언론 관계자들아 왜 이ㆍ윤ㆍ안ㆍ심ㆍ은  매일 보도 하면서 군소정당 대통령후보들은 한번도 보도를 않하니!  지지율0.5%인 김동연은 보도하면서 왜 다른후보들은 보도를 아예 하지도않고 특히 지지율 2위3위까지 되는 허경영후보는 왜 안하고 그러노 ᆢ군소정당 지지자 수백만 국민은 한국국민이 아니가?  당장 공정하게 TV언론에 노출 시켜라! 그렇게  불공정불법으로 돈을벌어 가족에게주는거 가족들은 알고잇나?! 공정하게 해라!
윤로남불 ~~~~~~신천지 ~~~~~족발열차 ~~~~~부동시 병역미필 ~~~~~보복분열정치~~~~주가조작 수사나받아라
투표했습니다. 꼭 투표하세요

@안남시장-s3d  악플다는 당신 인성이 보이네요.
개눈에 똥덩어리만 보인다는게 무슨 말인가
그럼 그렇지!!!
너무 마음이 아프네요
뭘봐...대장동 특검이나 봐....
기동민 남자다잉!
나라와 나도 같이 망할 것 같아서  지지철회.
입만 열면 거짓말
곧 저 인간 빅플렌이 다 무너졌다는
정말 이번 선거는 절박합니다!
기축통화에 편입된다는 발언은 기축통화 단어자체를 모른다는것인데요
어디 무당이 그러디?
10%차이로 이재명 당선!! 1번
석열아 ,우크라이나 ,러시아 전쟁봤지.넌 자격도없고,인간도아니다.
이재명은 똑똑하고 자기 고집대로 확실히 뭔가 해낼까봐 더 무섭다... 그게 꼭 옳지만은 않을 수 있는데 말이다. 토론 내내 아는것 많고 자기 할말은 찰떡같이 잘한다고 느껴졌다. 하지만 상대방 말을 경청해 줄 여유가 좀만 있었더라면 하는 생각이 들었다. 뭔가 화가 많이 나 있는것 같더라는...윤석열은... 정권교체만 믿고 밀어주기엔 너무나 무지한사람.. 안철수는 어찌저찌된다해도 너무 순진해서 노무현꼴날까 걱정...
대선을 위해 수고많으셨습니다.
답은 윤썩얼이다
능력있는 일꾼이 필요합니다
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 !!
15.여성전용계단
웃겨겨정수기외국디니며옷사입고혜겨이법카쓰고지랄하네

ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
다해 쏟아 불겠습니다. 
에이 아무말없는 허 대표나 찍으야것다 ㅋㅋㅋ둘다 못믿것다
응 빙하타고 온 둘리니깐!
진실을 보도하는 언론을 보기가 어렵네요.
좌파  민주당 이재명이는 참 진짜 
아무도 못하나 통솔력이있고 국회의원수 많은 
@MT-ve1rc  「앱으로 구직하는 때 온다」 <- 이것도 빠트리시면 안 되죠.  ㅎㅎㅎ
@Ariaje  주가조작 50억 대 법카11만원 ㅋㅋ  특수활동비 147억?
주작 5지네 😆 민주당 급한모양
이재명 화이팅!
@nirvana8869  그런다고 진실이 가려지냐?
선거가 끝난후도 걱정입니다.

2. 국가의 방어와 안보
유시민 415로 처럼 바람 잡으로러 나왔나?
심상정이 무식하게 삼천포로 빠지고...
@마고-h3n  부산저축은행 불법대출 수사 무마  담당검사는 바로 윤 석 열
