이런 분이 대통령이 된다면
저렇게 되기도 힘든 인간이다.
정권 교체가 답이다.
그려요  공부 시켜야죠  이재명처럼  얼굴색 바뀌지 않고 거짓말 하게 하고  불리하면 상대에게  덮어씌우기 오늘  했던말 내일 바꾸기 등  국힘은 윤후보에게  거짓말 공부 시키셔요  왠 좌파가  공부 시키라네요
편파적인 보도가 없는 죄 만든다
순식간에 4~50년 전으로 돌아갈 수 있다 .국민의 절대적 지지를 받던 개혁지도자인 룰라 대통령을 한순간에 감방에 집어 넣은 후 부패로 다시 몰락의 길로 드러선 브라질처럼 될수있다
이재명이 대통못되게 윤후보와 안후보는 국민을 위해서 무조건 단일화를 해야합니다.
깡패경 자숙하고 집에있어야지 어딜 나데나? 조용히 장이나보고  카드깡도하지 말그레이~
내가 임명하는거라면 무조건1번  뽑아서 죽도록 일시켜  내가낸세금 뽑아낼꺼다 
곽상도 50 억  박영수 50 억  다  검새들과  연결 되어  있고

또 국민 당에서 거짓말 해봐라 이제는 당하지 않을거다  이재명 대통령  뒤에는  대한국민 반이 버티고  있으니 판검사 똑바로 하세요   만분의일이라도  깡통편 들었다면 촛불로 태위 버릴거예요
옥경아 발 닦고 잠이나 자라~
어디서 이딴고 들고와서 원희룡 웃긴다 그런물건이
범죄자 부인과 장모를 비호한
왜 편파방송해!!!👎👎👎👎👎
맞아요.. 검찰과 언론은 각오해야 할겁니다
사람을 죽이는 경호원들....
경제대통령같은 소리하고 앉아있네ㅋㅋㅋㅋ기축통화 개드립치는 인간이 경제? 코스피 5천? NIMI 뽕이다ㅋ
국무를 무당에게 자문하면 그 생각이 옳을 지라도 결과는 이기지 못 합니다 폐배라고요
미친자가 아니고서야...
윤석열후보검찰공화국 각 나오는데 
ㅔ  이재명님들어보면  선동  하는 느낌 전 라도가면  김대중복십다  입 발 린소리    전두한대통령깔아 뭉개고    경북오면또말달 라 ㅅㄱㄲ 수준이네요
빈 수레가 요란스럽지
안철수는욕심이넘많다,
안철수는 그저 남 핑계만 대는 정말 못난 사람
특히 정치권세계에서는
딴 정책 필요없고 페미 ㄴ들과 그 당들만 없애버리면 지지율 올라감
우크라이나 대통령 보고 배워라 진짜

정치가 아니라 나라사랑이 삼류연기라고 생각하는 무식하다못해 일절 입에 올리고싶지고않은 인간들...
야비한 민주당은 짜집기 녹취록말고 전문 공개하라
안철수 x파일  봅시다  뭐가있는지
재명 이젠 미첬구나 저집 부부 뻔뻔스럽구 양의 탈을쓴 교활한 저들 얼굴좀 안나왔습
ㅡㅡ잔잔한음악의 빽음악두에 
사기케이방역의   종말
무습따
나오려다 똥같은 인간들이라 채널
아마도 그게 속마음일꺼야!
심지어  코로나 마스크도 빨아서 10일이상
죄명아~~공개사과하고 사퇴해야지~~❤
정치교체의 지름길은
신공항 예타면제도 이미 실행중인데 에타면제 공약 ㅋㅋㅋㅋ
어린학생들도  전과4범~

꼬옥~승리하세요.🌹🌹

맞어요 국민들 모두가 동네 이름을 알 정도인데 진실이 뭔지도 밝혀져여겠지요 부산저축은랭 대출 사건도 꼭! 포함해야해요
매년 생일마다 케잌과 축하카드를
절레절레 간철수 간보기정치 
미친당입이열였다할말한입을많이열면좋은소리나쁜소리다나온다하물며후보인재가없으서문죄앙이다음이죄명이런후보을냇나행실이좋나입만버리면거짓말이런놈을어떠게국민이믿겠나너히도속이있으면생가을해보라미친당
그래야 이재명 높으신 분이지요ㆍㅋ
부 ㆍ정ㆍ선ㆍ거💢💢💢💢💢💢💢💢💢
국민의 의식을 모르는것일까
- 바람 필까 걱정
안 보여드릴려다가 보여줘서 개망신! ㅉㅉ
증거를 포함...
어찌됐던 이제 중도와 보수 모든 민심이 전부 윤석열로 결집하고 있습니다. 이미 지지율 오차범위 밖 최대 10프로 이상 벌어져서 윤석열이 무조건 이긴 게임이 되었습니다. 정권교체는 민심이 이깁니다! 윤석열 대통령 시대를 맞이할 준비합시다!!
휴..다행
한국 국민들도 한번 당해봐야 정신을 차리지.ㅊㅊㅊ
까지 한 저런인간이 저런말한 그자체
지지율로 평가해라
대한민국이 걱정되는 일인입니다 부패한 자본세력과 결탁한 부태한 거짓언론에 속지마시고
이것을 아는자  천하 도인인
응원합니다ㆍ
할
민심은 천심이다
복기왕  제발 나오지않게 해주세요 스트레스받아요
피로감.
관상대통령감이여내가점쟁이여
12일 방송된 열린 공감 꼭 보세요.   
ㅆㄱㅂ
참세상이래도.되나요.이죄명이라는인간쓰레기이게대통령후보.이나라망조네요..
박근혜보다 더 넢은 도덕적 잣대를 들이대야
꼭 단일화 해야한다
국민의 숙원 단일화 이뤘다
L자 V표기 방법을 제대로 모르고 하는 소리구먼.
그러니 늙으면 일찍죽어야지
옳소 화이팅입니다 아자아자 뭉치자 싸우자 이기자 멸공
윤석열후보는 박정희전대통령이 나라를 살렸다
질병청,보건복지부  신천지ㅋㅋ
릴리야 릴리야 니나노~~
시중신민의 정도 다.
세상에 처음들어보는 소름돋는 소리네요
진짜  이준석만 가만히 있음 되요 
이준석 하나 다스리지도 못하고 쩔쩔매는  대선후보는. 꼴 보기 시러....!!
지금보다 더할 그러한 나라를
발길질하는 이재명 우습네~~내로남불
이것도 나라를 위한 길이란 것을 알아야 할 때입니다
땅투기와 주가조작!!
부정선거못막으면 정권교체1도읍다
( 가짜총각 +가짜검사+가짜교인= 죄명이 가짜인생! )
으로 공정수사후 평생감옥
개새끼들 전부 민주당 지지하면 우리 힘든데 걱정이네
별거지같은 트집을 잡는군 얼마나 흡이없으면그런걸 답냐 법인카드로 기생충들에게 초밥처먹인것들이무슨개소리
쫌 안철수
@airjin932  
중공도 경제제재 들어 가야 합니다
출퇴근 지하철 과 버스 확인하고 거리 두기 해라ㅡ거리두기  아무 의미없다ㅡ
조기 폐쇄 와 
이재명 대통령 됨ㆍ닌 푸틴처럼   그렇게 독재를 할 사람이다   형제간도 적대적인인간이 대통령이되면 누가 그말 들을까
안철수 가라사데; "세상에서 가장 위험한 사람은 부도덕하면서 유능한 사람이지요.."
다음번 유세때는 기호1번 후보님은 공중부양 하세요 ㅋㅋ
여기 기웃 저기 기웃 간도 쓸개도없는 내시같은 인간 철수는 만인의 적이다
아시면 얼마나 아신다고 ㅠ
대통령님들
멀그리 질질끄는지
다음대통령은 이재명대통령 이다 

정동영 때처럼 
지당하신 말씀입니다
그게 아니면 mb관련이거나..
국민들의명령
한마디로 개 돼지 취급 받는거지
삼가고인의 명복을 축하할겁니다 
이재명은 거짓말을 덥기위한 선방을 잘하심
이지요
정말잘하셨네요
희대의 난신 안철수...
다른 건 모르겠고, 광주에서 윤석열 뺀 건 고의 아니냐? 누가봐도 자칭 진보대학생 (40대 앰생) 이 한 짓인데? ㅋㅋㅋ
민국이=안보와평화가=지켜지고=있기에=축복과함께=영원하라=^!^=하늘에서는=영광=땅=에서는=축복이=
물이들어
몰래.정치보복.이재명.참.나쁜.후보.
안철수는 광팔이.
대구 공무원들 공정성이 좀 떨어지는 편이지. 그 빨간당과 관변아거들이 어디갈까.
윤석열은 아무래도 안될것 같다 ㅋㅋㅋ
안철수가 말도 안되는 여.야가 다 동참하는 경선을 들고 나온건 첨부터 아예 단일화 생각이 없었단 것임.
국민이 단일화하면됩니다
심상정 안철수 윤석열  빼고
윤석열은 당당하게 가라 !! 정권교체해서 쓰레기들 대청소하자 !!
선거때마다 진보의 본거지라고 해놓고 어휴
대한민국 대표 창녀 쥴리의 몸로비로 윤석열 극열 지지층이 되었다고 보도하였다
민주당 실드) 그건 톨게이트의 수호자를 뜻하는.............  
전과4범도 플래카드   초밥 10인분   샌드위치   다 걸면되겠네
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
국민들 담보로
너  앵커 맞냐?
차라리리 이재명한테 가서 고집과 아집 피우지...왜 우파에서 깽판치냐!

하나..기존 기득권을 유지하려는 분들      (국가가 어떻게 되든 무관심 나만 잘 살면 된다. 부동산ㆍ아파트ㆍ토지..)
야~정말 후안무취한 이재명은 사람인가 악귀인가~?
지급내역 요구하니 렌트카 비용 자삭한 삼성화재!!!(피해자라는 놈이 범퍼 교체하면서..렌트카 사용 안했겠습니까??..지급내역서등 구체조사 착수하니..렌트카 비용도 자삭!!) 계속된 나의 항의전화 에,,.상담실장(정X훈?)은 내게.."보아하니 내 연배인데..본사(서초동) 쳐들어 가소!!" 했던 件!!..
수사하면 깔끔한데~~궁금 ㅋㅋㅋㅋ
그건 당신생각 전과4범
윤석열 갈수록 볼수록 멋짐 👍
말고 마음을 비우면 그 빈자리를 국민들이 채워  줄것이다. 그것이 바로
찢갈이들은 뇌에 뭐가들었나 궁금
성남도공이 50%+1주
안철수님은  경제부기획장관감   윤석열님은 대통령감
드라마에서 장희빈이 했던 방법을
이며~
[    여 /  야 ~~ 정당 ~~~ 정책없다  !! ~~~~  국민의    혈세로   정치하지   말라  !! ~~~~]
악몽
 찍어 투표로서 혁명하여 

3. 대장동 개발 투자금과 이익금 배분➜ 원래 성남의뜰 설립 자본금은 50억원(◆☞ 성남도시개발공사 25억 + 하나은행 컨소시엄 25억)으로 출발한다. 이 설립 자본금은 성남의뜰 법인체를 만들기 위한 기본 자본금이고, 개발을 위한 투자금은 따로 하나은행 컨소시엄에서 마련해야 하지만, 그 총 투자금은 정확히 알려지지 않고 있다(약 1조 2천억~1조 5천억). 그리고 총 이익금은 약 9,535억원으로 추정되며, 이중 성남시의 이익 환수금은 현금배당액 1,800억원과 현물공사비 3,700억원을 합하여 총 5,500억원(57.7%)이고, 하나은행 컨소시움은 하나은행과 4개 금융사 35억원, 화천대유와 천화동인 4,000억을 합하여 총 4,035억원(42.3%)이다. 여기서 성남시 이익 환수금 중 현물공사비 3,700억원(1차, 2차)은 기부체납 외에 별도로 환수한 돈이며, 대장동 개발 지구 외의 성남시민을 위한 인프라 구축(성남시 1공단 공원 조성사업, 배수지 설치사업, 고속도로 인입로 확장사업, 북측 터널 개설사업 등)에 쓰여졌다. 결국 성남시는 설립 자본금 25억원만 출자하고, 단 1원도 투자금을 사용하지 않았는데도 무려 약 5,500억원을 개발 이익금으로 환수한 셈이며, 우리나라 신도시 개발 역사상 최초의 일이다.
이죄명 이자식은
제발 단일화!!!
또 단일화하면 이재명 뽑을 예정이었다ㅡㅡ
현재 한국에 있는 죄 덮고 없는 죄 만드는 검찰을 막을 수 있는 곳은 없습니다. 깨어 있는 시민들의 투표 만이 막을 수 있습니다. 군사독재 하에서는 저항 이라도 할 수 있었지만 검찰공화국에서는 그 것 마저도 할 수 없습니다.

@zomm6884  어우.... 청와대 옮긴다고 나라 안망하고 세금 몇천억을 쓰는거랑 몇천억씩 삥땅쳐먹은 전 성남시장이 더문제지 60 , 70대들은 왜욕을하고 젊은사람들이 생각이 없는게아니고 니생각이랑다른거지 그게 생각없는거야? 니생각이랑 다르면 생각없는거냐구ㅋㅋㅋㅋ 웃긴놈이네진짜  나는 이재명이 대통령이어도 너처럼은 안징징거릴거다 이제 가라 귀찮으니까
말이라는게 어다르고  아다르잖아요. 어쩌면그렇게 윤석렬님 쪽으로 골라서 아, 와 어,를 잘 사용하시는지. 역시  👍 
김만배누나가 윤석열 아버지의 집을 사주었다
제2의 피닉제
심장인 우크라이나에서 분열공작을
또 김대업 입니다,
확인하고 없으면 바꿔
쪽 팔리지 않나?
더러운 본심ㅋ
안동서의 발언도 철수답지 않아 놀랐는데
전광훈과 교회신자들..,.  맞네

되기만하려는부정선거는어쩔건데
단군이래 제일큰 도독놈 점재명은 특검을 받아라 
돈은 지들이 받아먹고 몸통이 있다고 우겨 물을 흐리는 공작정치꾼들 공정을 애기하는 이 웃긴세상..
@유니-w5j  	MBC에서 김건희 7시간 녹취록 방송전에 국민의힘이 법원에 방송금지 주장한 발언 찾아봐, 법원에서 판결해준 판결요지에 김건희가 한말을 국힘당에서 적어준게 고대로 나와있음 ㅋㅋ
시판에=들어갑니다=축하드립니다=^!^=
깡패 조폭  나라 망치려로 작심하고.   대통령 후보 지지하는 국민 머리를  분석 해봐야
이 한심한 정치,  거짓선동의 정치   민주당은 스스로를 돌아보라   너희들의 내로남불, 덮어씌우기, 물타기,  국민들은 지쳐간다. 

참 미치것다 ㅎ
노땅분들 국힘 편들기로 작정했네 .
역지사지로. 니가 그정도면 하겠냐???
재앙아...걱정말고 감방들어갈준비나해라
철수야 사퇴하라.
가족비리 전부 없애주고 그렇겠지
윤석렬후보님 격이 다르십니다
저주가 안철수한태로  갔나보다
선거에도
폭망하게 생겼어요 ㅠㅠ
2] 사드에 대한한국입장= 북한 미사일 용이다 ..중국입장 = 중국 감시 하기 위한것이다...석열이 미친놈 하는말= 중국 레이다 없애면 우리도 사드 철수할수있다...ㅋㅋㅋㅋ결국 석열이는 중공놈들 입장 대변 한 거다... 이게 정상인놈이야? 중국 국익 대변 하는놈이지..물론 사드는 중국 감시와 북한 미사일로부터 주한미군 보호 용이다 .. 역적놈 석열이말=한일 무역 분쟁은 현 정부 잘못이다 ..이것도 일본 우익 입장이자나 ..사드문제는 중국입장 말해 주고 일본한테는 일본 입장에서 말하고 .. .석열이 말은 외교 기본도 모르는 놈 . 무식 끝판왕 완전 역적 놈이다....
그리고 부패한검사 부패한고위공무원 부패한기업 부패한 국회의원 쓰레기청소 함 할 때됐습니다
안철수는 대통령자격없다
윤석열만이답이다
참 역겹다 구역질이 나온다 추하다  추해
💞💕💞💞💕💕💞💓💓💓💓
@김인중-q1k  두마리 분탕자 쌍으로 짝지어 다니니???😆
일본에살고있는 물론남편도 일본인이구요....이재명같은사람이 대선에 나왔다는자체가 외국에선 이해할수없다합니다..일본에도 한국뉴스가 나오고 참 부끄러운일이죠
이재명  정치보복 몰래 하겠다
죄를 지으면 언젠가는 밝혀진다는  사실.
?
부정선거 막아라 
나라가 정말 개판 입니다
가정도 못다스리는 사람이  나라다스린다고 지나가는 개가 웃을일

대한민국 사법부와 조중동 SBS의 선동으로 만든 윤석열은 창녀 공화국을 만든 줄리의 몸로비 값이였다
그냥 처음부터 오래되서 기억이 안난다고했으면 될껄 당당하게 본적도 만난적도 없다해놓고 나중에 증거 나오니까 기억안난다고 하는게 말바꾸는거임
안철수는 순수한 마음으로
아수라~
조사해야 한다
송영길아?너들 그 더러운 모습이 지겹다 이젠!의회독재다.ㅡ아웃!
죄인이 아가리를 확찢
개발문재는 시장  결정없이는 절대할수없는사업이다  대장동  범죄자 당연이재명이죠
(1) 사전 투표 NO/ 당일 투표 YES
가수망신 남자망신 국가망신 패가망신
ㅋㅋ    눈 쪽찢어져서  나까무라 닮았음 ㅋㅋ
윤석열 시대가 오겠네요
박차고 나오고싶은 순간들...
정권교체 가즈아~
히틀러...
●정권교체●정권교체●정권교체●
글을 너무 좋아요 압승해요~~

민주당 솔직히 다 까세요
이재명이 거짓말쟁이ᆢ
후퇴했다는 생각이 든다
민주당은 친북 친중 반미가 기본이다. 그리고 중공, 북괴 간첩과 연관되어있다. 선거? 이번에 415총선 부정선거 떄 등장한 중공개표원들이 방호복입고 등장한다.
어 그래  너나 잘하세요
수치정확성만 따지는
보복은  몰래 

뭔지알아 니속에 점있단다 어디있으까 
이인간은진실도한가도없다
인격에 문제가 있다면 대통령으로 부적합,
이제는 정치세력으로
부사관들은 애초에 직업으로 들어간겁니다 병사들처럼 집 못가고 감금당하나요? 오히려 개나소나 부사관 하면서 허들은 낮아지고 머리나쁜 양아치들이라고 폄하당하기 일수인게 현실입니다
내가  꿈을 꾼 날이 정월 대보를날 이고 내 아들의 생일이 정월 대보를날 이며 이름이 정진후(나라정, 나아갈진, 임금후) 한국조계종불교총장님이신 상산스님께서 지어주신 이름이다.
이죄명은 어떤 사람일까? 절체~절레~ ㅠㅠ막산자의 발악이네요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주가조작 9억 차익본 마누라가진 윤석열
이재명은  입만열면 거짓말.입만 살아서  이재명이  말하는것들은   무섭고  소름돋는 말들만 떠들어~
아니 안보여 줄래다 보여야겠다?
재명 이
부실선거라고?    과연그럴까  ᆢ
철수는 야바우꾼짓 하지말고 니맘데로하쇼....

개표하는 사람이 모든것을 결정한다!ㅡ스탈린ㅡ
운동권이라 좀 다르게 정치 할 줄
윤석열만큼은 뽑지마라
다심판하자
넌 정치판에서 퇴출되야돼.
왜 그 말을 않을까요?????
🐕 🐦 들아
1.전국사전투표 개표결과 75프로이상 이재명
작정하고 민주당을 폄하하기위해
어벙이 윤모지리 찍지 말라는 하나님의 계시다. 역대정부중 임기말까지 지지율 높은정부가 있었나,.,???왠 정권교체????

사전투표 조작만 없다면 정권교체
윤석열이    정치보복하지
공산주의 체제 다 붕괴해버려라!
원본을 버렸다는 것은 보존가치가 충분하게 있을것이다 잘 보관하고 투표하는 날까지 샅샅이 국민들께 하나하나 알려주어야한다
3권분립 최악의 정권을 교체합시다.
윤석열은 투표에서 이겨도 개표에서 진다
국민들은 제발 정신차리고 정치쇼에 속지말고 ㅡ오직 천재허경영 기호6번만이 답이라는 사실을 반드시 명심하시길 바랍니다 ㅡ
능숙한  선장님이  운행하는  배에  함께  승선 합시다~  진정으로   대한민국을  💕 사랑한  맘으로  올립니다~~~^^
그런뉴스에
주세요🙏
없다가 갑자기 있다 생긴 털.. 지난번엔 없다가 토론날 생긴 털!!!
빠져 정권교체 후 심판 할려고만 함.
박근혜 서포터즈 단체들이 환영하고
가짜 역선택 믿고  여론조사로 자리뺏으려는  응큼하고 야비함  정권교체 기대하는 국민들 배반하는 것. 정치 하지 마십시요.
안철수  적폐청산 안하겠다고 후보들한테 다짐받았었지

소리하고  자빠젔네.
이재명은 목표만얘기하고 어떻게하겠다가 없네
참 이재명 사기의 끝은 어디일까?
똥개가  무슨 인격이 있고 양심이  있겠어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보예노.지 닉부터 신박하네 아주 검 색 해봐야겠다
광주인들은 복합쇼핑몰.트레더스 완전 찬성하지라이
단일화 안한다고 몇번을 말해야 이딴기사가 안나올까
왜 뭐라는건지...ㅉㅉ
홧팅👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍

이번 선거에서 정권교체되면 가장 문제가 되는 곳이 선관위이니 욕을 얻어 먹더라도 노골적으로 민주당편을 드는 거지요.
이재명은 윤후보에게 없는죄도 뒤집어 씌우는데
쇼핑몰로인해 시장 고객도 확보됩니다 경쟁력을 가지면요 등쳐먹는곳들은 자연스레 없어지겠죠 갈사람은 갑니다
명암도 못내밀고
난 유치 반대.  졸라도 놈들은 흙파먹고 살아라 ㅋㅋㅋ  민주당 만세
토론 하자고 하니까~  방송이 없는 곳에서 하자고 한다.
전쟁을 두려워하고 평화만 외치는 국가는
대한민국♥잊지말고 꼭기억합시다!
국민들이    심판합시다
유세장 가 보면 답이 딱 나오네
남 눈에 눈물나게 하면 니 눈엔 피눈물 난다 죄명아~
상습적인 말바꾸기 거짓선동  지금까지 해온 짓거리   국민투표로  심판할것이다
안철수가 왜 물러나야 합니까?
주가조작 죄인 김건희가 극우 영부인 축하하네 ㅋㅋㅋ
진짜 뻔뻔하네 ㅋㅋㅋ 반대 해 놓고 여론 좋으니까 바로 태세전환. 우두루 같은놈 ㅋㅋㅋ
어짜피 공들여 봐야 저쪽인민은  이재명 정신차리고 집토끼나잘지켜라

추미애는 진짜 제정신은 아닌게 확실ㅋㅋ
죄명이가. 몰랏다
아따 우덜에게 불리한 현수막은 죽어도 안된당께
김재원 입이참 거치네 ㅋㅋ 
박정희 친일파에....나라를 살려 ㅋㅋㅋ??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사전투표도 많이하고 현장 투표도  많이 해야 합니다 
@DuoSpear  이번에 찍으세요 후회안할것이고 다른 후보 찍으면 손가락 자르고 싶을거에요
긕민과 통합하면 이긴다
지지못받고 호남도 다돌아섰뿌렸는데 
대한민국의 경제를 살려주세요.🤩
찢죄명과 붙어 먹으면 찢죄명 표 더 많이 갉아 먹을듯이요.
더불당과 전과4범의 내로남불의 말 바꾸기 거짓말의 달인들의 특허품 지긋지긋하다 반드시 정권교체해서 적폐청산하자
내로남불 더듬어당 
지금도 윤석열은 뻔뻔하게 대장동 이재명 몸통이라고 거짓유세 하고 다닙니다 
@노을 자연이 밝혀질거다 니가 안달.안혀도. 그동안 전과자.편 많이 들어라
술꾼이 대통령?
전과4범답다
@k9801114  노노노 이재명이 자꾸 건드리니까 착한사람도 대꾸를 하다보이 그케된거지 인상을 봐라 대인배 소인배 딱봐도 답이 안나오냐?
이재명 말바꾸기 일인자  순간순간 말을 바꾸는자가  대권이라  한심한 인간을 어찌 지지 ?
깜이 안된다
불공정=불평등=직권남용으로=도둑대선만들고=뻔뻔하게모로쇠로일관
🇻🇳 가라  ㅋ
내가 언론사에 한마디 하고 싶다, 니들은 진정 국민을 위한다면 백신 맞으라고 독려해야 하는것 아니니? 다른나라는 그렇게 한다면서
성남시장일 때 문제가 되었던 불법의전을 
아무리 잘못해도 사과를 안한다는게 민주당정권과 전재수의 문제입니다
옆집과 비밀통로
무조건 해바라기처럼 다수당, 권력만 쫒아다니는 정치거간꾼만 유권자가 아니구요.
김건희 수천조 주머니에 들어가게네 국민 고통  지옥이고

나눗 먹어 어떻나  소녀상 앞에서 또 윤미년이또살아 난나 정의은 없어져아 되는데   또 윤미향   요자들 폭파 없어져라 요빨갱들이왜또나외 너희들이 없어져
적폐짓꺼리 그냥 두란말이냐? 죄있으면 당연히 벌하는게 정의.상식 안닌가?
고하소서 중도의....
패거리들
역겨운게 한두가지가 아니죠
이재명  사태해라   사귀   꾼이다


안철수의 정치생명은 여기까지
21세기 4.19혁명 다시 일으켜야된다
조사다.
단일화를안한다니.할수없죠.본인이 싫다는데.
이죄명  안녕히가십시요빠빠이
누가 했누...
[    여 /  야 ~~ 정당 ~~~ 정책없다  !! ~~~~  국민의    혈세로   정치하지   말라  !! ~~~~]
시켜야한다
안철수  정말  나쁜놈이다.국민을  무시하는놈을 누가 찍어줄거라고?  재명이하고 붙어라!좌빨보다  더 악질놈이네.

윤후보님~~승리

무기를 설치안하면 당한다는걸
그작은 표로 
이재명사퇴
  아까운건가 ㅋㅋ
소중한 한표 정말 감사합니다. 결국 해냈습니다!
말바꾸기
페미니즘독재 분쇄하자!
민주당에또붙으려구
그들 옵티모스, 라임, 화천대유에 관여한 자들은 같은 인물이거나  관계있는 자들임이 드러났으며 그들의 이익 구조는 윤석열이 수사를  무마하므로 
탐내다가
ㅍㅎㅎㅎ 속 셔언하다.
저런 쪼잖스런 인간이 후보로 나왔냐 
전과 4범공화국 만들지 말고
민주당 광주 이용만 말라.그리고 윤석열 비난 말라.민주당은 
정말 옳바른 생각과 탁월한 결정을 바랍니다~
에효...
저자들 별에별짖껄이다하네  저런자들이 정치했으니 나라가 이모양이고 한심하고 역겹다 추녀 진짜  추하다   할일없으면 국민의혈세빨지말고 사태해라
정수기 옷값에 다썼다는
니가 직접 한 얘기야.  조선족 혐오하는데 조선족 영어 잘하는건 어떻게 아냐고???  응?  ㅎㅎㅎ
6번허경영 대통령 ~~~답
우리나라가 왜 이렇게 됐나요 오년 동안
안철수 목소리조차 듣기싫네요
윤후보님신경쓰지마소
👍 
빈정거림이 너무 소름 돋아요
돈받고.....ㅎㅎㅎㅎㅎ
골수가 아니니까 배신하는거지 등시나
대한민국 좋은아침 ☀ 위해서... 반드시!!!!! 
저쪽당은 주술당!
초센일보에서도 버린 떡밥이잖아 ㅋㅋㅋ
어디서


정권교체하고! 정치개혁 가즈야!
 봐선 그들을 고발한 사람들의 이름을 걸어두고 보복하려는 것 같군요
옳으신 말씀 입니다 
•첫째주 이재명4.4% •다음주 윤석열 4.0%
지금  말  닥치면  앞에 섭니까   악착같지   챙기고  남 얘기  하듯이하고
늙은놈들이 아직도 전교조한테 가르침받고, 북한사상 그대로 할아버지부터 교육 받아놓으니 가족한테도 소외되고, 말다함
나쁜간철수
모여서 노마스크하고 술 담배 다
사필귀정 !
2. 대장동 민관합동개발 추진 경위/ 2004년부터 추진되던 성남 대장동 개발사업은 국민의 힘 이대엽 시장 때 국민의 힘 신영수 의원이 주동이 되어 LH 공공개발 추진을 포기 시킨 다음 100% 민간개발로 추진하려다가 이대엽 시장이 뇌물수수 혐의로 구속되는 바람에, 2010년 이재명이 성남시장으로 당선되었고, 이재명 시장은 곧 바로 100% 공공개발로 다시 추진하려 했으나, 당시 국민의 힘 이명박 대통령, 남경필 경기도지사, 성남시의회의장(당시 국민의 힘 최윤길 의장) 등이 총력적으로 100% 민간개발하도록 압박하면서 무려 4년간 이재명 시장이 추진하려던 공공개발을 집요하게 막았다. 할 수 없이 이재명 당시 시장은 사업 시행을 계속 미룰 수 없어 2015년에 공공개발 51%(50% + 1주), 민간개발 49%(50% - 1주) 사업 타협안으로 결정하였고, 결국 민관합동 개발사업이 되었다. 
트집잡내
찢재앙 오늘 찢기고 깡패마냥 고압적인 태도 보면서 진짜 무섭더라
이런 인격자들이
시인하네
뻐스도 못타고 그냥 길거릐에서 포격되어 
철수야  말도 안되는 짓 하려면 이재명한테가서 그렇게 하자고 하거라
김건희 계좌 내역 입수..
최고 였어요
될것이다
정말이런 정당없다.
짤린지 몇년뒤 녹음?
공개하라!
너가 이러니 하늘이 도우지않아 국회의원 안된거야 앞으로 당대표는 삼선이상으로 뽑아라
@kim-ei3jq  그건 더불어공산당에게 해보쇼잉~
대선 결과가 어찌되든 간에 
그냥 경선 제안 받지...해봤자 이기는데...
역시  멋지신 우리 후보님이십니다.
이여자정신병자
아직도 이재명   은 감방안갔나
검찰이 똑같은 서류를 확보 했다면, 이재명은 왜 아직도 입건도 않하고 있는지? 민주당도 왜 이재명을 입건도 하지 않고 있느지 부터 말해봐라. 또한 검찰도 확보 했다는 증거서류뭉치가 어떤경로로 그런 장소에서 발견점에 대해서 해명해보라, 증거서류가 다 원본일텐데, 동일서류가 검찰과 고속도로 두곳에 있는것이 가능한지?
문재인 탈원전머저리.

원로들이 이제와서 비겁하게 지지철회하네요 왜 안철수를 이렇게 궁지에 몰아넣으시는지요?? 그 저의가 궁금합니다. 이렇게 철회하실꺼면 애초부터 그냥 윤석열로 밀지 그러셨어요? 썩어빠진 진흙탕물에서 뭔가 좀 바꿔보겠다고 하신분을 원로라는 이유로 이렇게 짓밟아도 되는겁니까?? 정말 대한민국의 미래는 참담하고 암울하네요...당신들이 이준석이 말하는 사퇴강요단들인가요?
형수 김부선 여성 비하 쌍욕에
 철수질문= 청약 통장 공약 내셨는데 청약통장 만점이 몇점 이냐? 석열 모르겠다..ㅋㅋㅋ 
산불은 좌파 빨갱이들의 선거 민심을 흉흉하게 만들려는 공작
댓글들 ㅋㅋㅋㅋㅋ자위 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이재명이가 9개월 전부터 하겠다고 했는데...이게 뭔 말입니까? 말로만, 입으로만 특검하자고 하고, 국개 180석은 요지부동이네요?
안철수의 그태도는 아주  오만
전쟁은 더러운 성질이 불러 옵니다!~ 

해명하면 내가 썩렬이 찍는다...
입만열면 거짓말 틈만나면 말바꾸기 돌아서면 뒤통수 형보수지 찢재명 전과4범 소시오패스 화천대유 몸통 이제 그만하고 학교가자
운석...ㅜㅜ
사전투표로 해야하지않나요?
유승민후보님  감사합니다
이후보님 이왕이면 스타필드 같은 멋진 체인점 쇼핑몰 부탁드립니다 식당 카페 옷집 영화관 골고루 입점 해야 장사 잘됩니다 쇼핑몰 위에는 오피스텔 이나 주거시설도 같이 병행해서 복합적으로 지어주세요 주변 소상공인들 다 망하는건 아닐까요? 그 대안도 같이 발표해주세요
간철수는 철수하고 김미경교수가 출마 할것이지 왜 정권교체
바빠서 tv토론 못한다는놈이 열심히 아프족발 끌고 잘댕기네 써글 윤무당
 허이구....
@박경숙-v3k  중빠라지. 알바지들 쫒겨가는날기대합시다
단잃화 경선요구 자체가 헛소리다
투표를 막기 위해 꼭 당일 투표를 하여 정권 교체를 하여야 합니다.
@새로움-n6r  조선족이 국민인척 하네
말만하면 거짓말  통합  급하긴  급해나  보다  쇼하고 있네
신동욱님, 늘 감사합니다.
선관위놈들 모조리교채해 심각한 민주주의 훼손이다 감방보네
간철수정치생명. 끝 ㅡㅡ 끝이다
어이구 원숭이  같이생긴주제에
윤석렬 후보님 화이팅! 
걸려받는데 그냥 감기.  민주당 놈들이 부정선거 하려고  ㅋㅋㅋㅋㅋ.
역시  정당함이란  전혀없는   빨갱이들
어떻게   그런거짓말을   민주당   지옥이나가라
그렇지 않고서야  어찌 안철수 후보가  정권교체를 이렇게 휘저어 놓을 수 있단 말입니까? 🙃🙃
저는 진보.보수  모릅니다.그러나 윤석열은 아닌거 같음.너무 보여지는 기본 실수가 너무 많음~홍준표라면 모를까!

그게 뭐하는 짓인지 말하는것도 완전 사이비 교주같이 말하고
대한민국이 걱정되는 일인입니다 부패한 자본세력과 결탁한 부태한 거짓언론에 속지마시고
믿습니다^^*
신앵커 같은 분이 청기와집 국민소통 수석되었으면 ㅡ
고개 절래절래 흔들때 알아봐서야하는데ㅋㅋ
폐경궁김가  호남이 뉘집안방인줄 아나요
천심이 민심이요 
그러니 마음껏 하세요!!
마스크했다..무슨 거짓말? 유세장은?
사랑하는 아들 딸 전과4범 이재명을 따르도록 가르치시겠습니까?
ㅋㅋ 윤석열이 당선되면 나라꼴이 말이 아닐텐데
이러니 당연 똑똑한 유권자들은 당일투표하고  세번이상 접어서 투표한다고하지  나는 극보수가 아니라 중도~~ 증거를보고 알았습니다
국민들=속이고=뒷통수치는=악질적인=단일화는=쓰래기=토사부팽=집단들이다=골통골빵님들아=너들은2=3군으로=밀려서=쓰래기취급=아니면=파리똥취급=받을겁니다=2군3군들이=1군인냥=지지한들=골통골빵님너들=또한2=3군들=취급반는다=1군들자리도=부족=할터인데=1군행세=한다고=1군=되겠습니까요=골통골빵님들아=잘되봐야=말잘듣는노예=아니면=말잘듣는=심부름꾼노비=나머진=전부=토사부팽=이거나=쓰래기장으로=직행할겁니다 불ㅆ한=중생님들=어짤거나파리똥취급받겠습니다=전국민들=속이고=뒷통수치는=악질적인=심술뽀=쓰래기=토사부팽=집단에=들어간=골통골빵님너들=잘못입니다=골통골빵님들은=탐욕과욕심과사리탐욕에=사로잡혀서=악질적으로=너들만잘살아=보겠다는=악질적인=심술뽀=쓰래기=토사부팽=집단=소리듣는겁니다하기사=토사부팽=몇차래=당하고도=모르고=뻔히눈알로=가깝게서=지켜보고해도=모르는데=악질골통=골빵들이=어찌알겠습니까=그니까=미래적=33공약정책=전국민들과=함께가야제=기호6번=허경영님과함께=공동체로=누구나=평등균일=한곳입니다=알시겠습니까=악질악인들이=최악발악한들=기호6번=허경영=후보님=세계최초80%=이상으로=대통령님으로=당선됩니다=가자청화대로나라에돈이없는것이아니라=도둑넘들이많습니다=육각수방방이로=때려잡고=초전박살했어=국민여러분들=돈을찾아=드리곘습니다=두달만=기다리세요=1억통장바로=드립니다=월1백5오십=평생드립니다=결혼하면3억출산하면5천만원드립니다육아비월1백만원10세까지드립니다=미래적33공약에는국민여러분에게여러가지좋은보상과혜택들받으십시요=
말하는 스타일이 완전 천박스럽다~~  저질본색이 얼굴에 나타난다.  이제 끝났으니 감옥에 갈 생각이나 하셔~~~
저도 후보 토론보면서 이재명후보가 윤석열후보한테 말하는거보고 뻔뻔하고 적반하장도 유분수지 억지쓰는거보고 더실망이되더군요  진짜 어이없는 말에 태도도 그렇고
니들이 무식해서 윤석열이 뭔말을 해도 니들이  다 믿고 지지해주니까
정권교체 되는길은 사번에서 이번으로
철수야 너는 국민이 원하는 정권교체 테이블에 올라오지 않았다.
이헌욱인지 뭐시긴지가 온 이후에 1년반만에 합숙소가 30개에서 100개 더 늘어 130개 된 것도 조사해봐야합니다.
더불어 범죄당은   범죄자 집단들입니다
한 것이지  하겠다는 말이 아니다..
남욱 만난적도 없다하더니 작년엔만났다고하고..

지.  일단 단일화를 해놓고 확실히
특검을 지금 왜 한더고 하셌어요
안철수는 단일화 안하는것 때문에 이후로 정치생명 끝났네요 안 철수는 정치교체 할 마음 전혀 없었는것 같네요 안철수 소인배 입다.
두 후보 중에 누구의 말이 
윤석열 대통령 당선 승리 합니다
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
정치보복 발언 웃으면서 하는것 봐라~~~
지들이 꾸며서 사진찍고...
무식한 간신
대통령 되면정치 보복을 꼭 김추었 다 가 하는거라니 편집한거 없씁니다 윤성열을 향해서 한말같 은데 윤후보 한데 정치보복 할거라고 뒤집어 쒸우더니 본인이 한다는 뜻이네 정치인이 거짖말을 이렇케 잘하는분 처음보네요.
20~30대 투표 안한다네..
하는 말인가.
입만열면거짖말
이며~
똑똑하고지해롭고누구보다국민들맘을훤이들여다볼이재명
웃긴다
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
ㅡㅡㅡ
초딩수준이 베개송사도 할줄아나? ㅋ

독사혀처럼.말돌리기달인. .

역시 문정권 눈치보고 거짓말하고 있네!!!!!
젓도몰라서 ㅋㅋㅋ"
이제까지 민주당만 뽑으니 그놈들이 당신들 이용한겁니다..

대장동을 설계하고 최대의 초과이익을 도둑질해 먹은 준비된 도*놈은 더러운성*행당의 대선후보 이재명이다.
가 나타나 세상을 홀리
정치는개그도아니고
이재명은 거짓말의 달인이네 감방 갈 준비나 해라
추ㅡ.ㅡㅡㅡㅡㅡ
안철수후보는 병사도 없이 전쟁한다고 객기 부리지마시고 큰 정치로 욕심을 내려놓으시길 바랍니다.
철수야. 니몰골은. 그냥꼴상
찢죄명  정치보복 충분히 
계절이 봄이라 벼락은 어렵고 그냥 이나라에서 사라져라.
술집에서 접대부 같은 일을 한 여자이고 이름은 쥴리이며 얼굴을 자주 바꾸어 못 알아 볼 것이라고 생각한다.
장재원도 큰일 했습니다.그리고 
중국을 청나라로 되돌려놓자
유능한사기대통령,죄명그는하는말이거짓으로 보여 ㅋㅋㅋ
총채적인 난국이네요 실수 실수를 할것을해야지 참으로답답하네요
개는 개가 알아보는군 그럼  그렇지 잘한다 사람이 아닌거
잇는데 어째 재명아
정치스타일이아니구만

평화와 국가안보는 그어떤나라도 대신 지켜주지않는다.
 또 튀고싶어. 발작. 추하다  못해 역겨워. 국민수준에 못 미치는  네가티브
   무능해서
그런데   모른다고 뭐야  무슨돈 그리고  거짓말 ~거짓말  기생충  내가  이재명이다 도둑놈  후계자네
지금사시는데가어디슈
~~
송트남당 ?ㅋㅋㅋㅋ
💢💢이재명 뽑으면 안되는이유💢💢
응 아니야
뭘 했는지 알고 싶어요
너두 물 잘타라
거대양당이 언론을 장악하여 지지율 조작은 어렵지 않게 해서 국민 눈과 귀를 어둡게 하고 있습니다
@크로캅크로캅-m9z  이니 정수기 리재명 감 to the 옥 곧 가겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노무현 수순대로 가겠구만 이니도 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬퍼서 우짜냐 너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 알바비 줄 사람들 곧 없어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감방가야쥬 부부가

부정선거 얘기는 왜 보도안하지??  엄청난 국기가 흔들리는 사건인데...
정권교체는 국민의 염원입니다 케임이 아닙니다 나라의 운명이 걸려있읍니다
이번 선거는 선거가 아니라, 인간과 악마의 대결이요, 선과 악의 대결에서 선이 승리하는 권선징악의 개시일이다.
그런 후보가 어찌 국민을 위한 정치를 하겠어요
맞아요. 전과4범의 안목.
안후보님 단일화 해주세요. 다음 대선 나오면 찍어드릴게
얼굴이 말이 아니구나
찢재명이대장동 몸통이다
이 자의 극단적 우유부단함과 자아 속에 요동치는 (깜도 안되면서) 주도적이고 싶은 욕구가 상호 격돌한 것이다.
두분정말감동~입니다♡ 응원합니다~~
윤석열 화이팅!!!~
신동욱너도똑같네
황당하군. 똑같이 문재인이 굿한것 올려라.
남의 발언에 비하하는 표정만봐도 저 인간이
문재인     김정숙     끝난네    악질

저 꼰대들이 명분을 만들어주네ㅋㅋㅋㅋㅋ
발정난 것도 아니고 여기저기 붙어먹을려고 난리. 꼴불견이야.
대한민국에는 공화당 후예의 범죄 조직이 있다
비호감 선거라는 언론의 프레임을 뿌리치고 여러분의 소중한 한 표를 유능한 이재명 후보에게 보태주십시오.    < 권규대 변호사 >
안철수 이제는 정치생명 끝났겠다. 안철수 이기주의의 결과지. 또 나오면 누가 믿어!

대통이번윤밀어요
반려견 키우면 꼭 몇개는 몸에 붙더라구요 ㅎㅎ
@ebj1600  제 정신?
고민중
데이트 폭력으로 일가족 잔인하게  죽인 조카는 정신병  핑개로  무죄주장하고  이게  이죄명이가 말하는 성인지  인가요? 
저런게 앵커하다니.
제 주변도 다들 안철수 7%가 윤석렬45% 에
민주당이 불리하다 보니
분면 무슨짖을 할겁니다..
정말무섭다

아니 윤석열 지지자들은 부정투표 우려해서 사전투표 안한다는데 당사자는 왜 사전투표하고 난리냐... 진짜 이해가 안가네....ㅜㅜ

정권교체.이중성 .출타기.
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
@도진김-z6g  이재명 찍는사람들이 없는데 나만그런거냐?ㅋㅋㅋ 죄다 여론 높게나와도 주변에 이재명찍는사람들이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유사시에 한반도 일본군 진입한다는게 말이야 막걸리야?
밥그릇 빼길가봐 비방하고
아이콘 ...
간철수는 마누라년의 치마폭에서 마누라년의 수렴청정으로 정치를 하고 마누라년의 허수아비에 불과하다는 것이 합리적 추론이다
현정권이 어질러놓은 난장판 설겆이는 윤후보가 해야만  구석구석 깨끗이 멸균처리할것같다 법적 도덕적 흠결이 없습니다 부인도 법카사용 국고횡려
「후보님 딴거 없어, 여기 와서, 사진 한번 찍어줘」
조응천은 이재명과 아주 가까운 놈입니다
그래 맞아요 망하죠ㆍ윤석열이 하면 망하지
이재명은 “무책임” 합니다
아님 광주에서 사는 기득권 세력이겠지
도지사로써 도민을 챙겨본적도 없고?
오늘 유세현장에서 직접 뵈었는데 동영상도 찍었습니다~실물 보니 너무 잘 생기시고 말씀도 조리 있고 힘 있게 잘하셨네요 진정 국민의 대통령후보 다운 분이십니다 화이팅~~!!!!♡♡♡
기득권들이야지지한다하고
불가
사랑하는 조선일보!!!
ytn은없에야줘 거짓언론

(꺄아)
저렇게 해놓고
대통령 윤석열 2번 합니다.
 모자라도 한참 모자라는애를 법무장관까지 시킨놈은 누구지?
징그럽다 정말
윤석열 대통령 최고입니다 👍 💕 😍 🙆 🙌 😚 👍 💕 😍 이죄명 간철수 아웃 정말 싫어요 👎 😂 😢 😭
김원흉은. 지금 사퇴못할것 북쪽에서 허락이 떨어져야 할것같다.
전과 4범 뽑으면 우크라 골나는거죠ㅠ
너무 웃긴게~ 파악한 내용이라서 저리 보따리로 버리나?
     - 동네마다 도서관 학교 공동체 공간 활용
ㄴ
단일화 논의나 해라 지긋지긋한
멸공

@Perper439  👌👌👌👌👌
공감합니다.
부정 불법으로 훔쳐간

무능좌빨정권,
정말 무서운 사람이야~~
양아치가  이제는  별짓을  다하네
전쟁을 하면 대다수는 아무런 이유도 모르는 상태에서 전쟁을 할거임 명분은 그냥 가짜 이유지 진짜 이유는 따로 있을 거잖음
꼭되갚아주세요
아무리그래도 모지리 윤석열은 대통령 하면 안되죠
원희룡연기하느라 고생한다 
 국민의 선택만 남았습니다 3.9대선은 국민의 수준을 보여주는 선거입니다
이재명  딱 거짓말하고  있네  거짓말 투성이 이젠 너무 지겹다
세우지 쓰잘때기 없는 말만 말이라고
받은사람은없음
수십년 물들은 정치인들보다 깨끗한  윤석열.....안철수 정치생명 끝나지 않았나요...이재명 대장동 개발비리..수천억 비리...김혜경 소고기 초밥 범죄 ...카드깡까지 까도 까도 양파 ...이런것이 범죄라 봅니다
되려 적반하장으로 
민주당 뒤떨어져 거짖말  또거짖말 정말못봐주겠다
어휴 모조리 .... 저런인간들 한테 나라를 맡겼으니 ... 차암 자라나는 후대에 부끄럽습니다
선거관리위원모두삭바꿔야되는데.어떻해요.철저한감시라도해야됩니다
후보도 그렇고 민주당측 사람들 내로남불과 표현력이 정말 유치하고 역겹다.
국힘당 제대로 된 정치인
감사, 수사 핑계대지 말아라. 초밥 10인분, 샌드위치 30인분 누가 먹었는지가 감사, 수사 할 일이냐? 이재명과 김혜경이 그 쉬운 답조차도 못하고 회피하면서, 그것 때문에 옆집 문제에 대한 의혹은 점점 더 커질 수 밖에 없는건데, 이걸 또 민주당은 이재명 선대위에서 뛰고 있는 전 경기주택도시공사 사장인 최측근 이헌욱과 무슨 상관이냔다. 그 기숙사를 얻도록 지시한게 바로 저 이헌욱이라며.ㅋ 국민을 아주 우습겨 여기는거지. 이런식으로 둘러치면 그냥 넘길 수 있다고 생각하는거. 국민들이 지켜보고 있다.
==============
모오지이리~~~~
뭔관심.재래시장.골목상권.한국에서으뜸시정저발상기득권서민빙자선동구호.나만의생각인가
안철수 전화 마비됨! 윤빠들 문자폭탄!! 근데 뭔 문자를 보내~???
진짜 이름처럼  추하네요  어떻게  저런사진을  올 리고  전엔  천안함을  운운하더니
60대라하면끊어버리고
농민은  가격에 권한이 없어여 .  단지  업자등이 저장해둔 양과  급조생 량이 몰려서 폭락함. 나라애선 부랴부랴 폐기를 부축임. 유통업자들은 이때 창고에 엄청쌓아둠.물량부족으로 비싸지면 내년1.2월에  팔아넘김. 매년  반복함. 2년전이도 쌀때사서 쟁겨서 냉장보관하신 분들은 돈 벌었음. 3년에 한번씩은 관례 행사임~
하늘도 용서치 않을것이다~~
흰머리 이미지메이킹 그만하고 염색좀 해라

절하다가도 자빠졌는데
말도안되는 네거티브 최악이다.
말이 되는...여론조사인가????
두 사람은 전라도 사람입니다
건희는 검찰수사조차 안받고 버티고 장모몇년형받고 죄가 또나왔잖아 얼마나살지ᆢ근데사위가대통이니 검찰이 알아서 덮겠지?
주길래 찍어서 달라고 하여 받아 갔습니다  여러 사람것을 포개서  손에 들고 있길래 항의 했지만  확진자는 함이 있는곳에  못가니 자기네들이 한다고 합니다  기가 막혀서 실강이  하며 녹음도 해 두었습니다
거짖말 좀 그만하라
@별딱-s1g  ㅋㅋㅎㅎ 죄명아 손톱보자 사타구니점 보자고요 바람피워슈 ㅋㅋㅎㅎ 아이구 배야
@김여사님-l7i  뭔개소리야?
살림을 맡겠다니ㅉㅉ

문져될것도 없는데
부정투표 눈 크게 뜨고 막아야 된다!
거짓말 정치꾼들  ㅋㅋㅋ
표얻을려고 생쇼를 하고있네 참 기가막힌다
이재명 이가 2등이란
그래 쪼다야 그대로 퇴출이다
믿어봅시다 아니땐 굴뚝에
법카도둑 녀언놈....불법의전..
@기세계-o1o  
윤석열 대통령❤❤❤❤❤❤
==========
신동욱엥커  최고입니다
물타기할 것도 없이 
김동연 완전 정신나간 사람이다 이런 사람 은 완전 가치 없는 사람 이다 
이런짓하고도 모른다고하면끝인 민주당그지들
정말 욕밖에 안나오네
그것도 전라도에서 벌어졌으니
어벙한 간철수야 잘 가라. 모지리 자식!
분명 전기요금 오르는 일 없다고 했다
본래 유능한 후보는  내외가 모두 그런식인가요,
송영길 빨갱이 아닙니까?
그런적 없다며ㅋㅋㅋㅋ 입벌구 진짜 심각하다
@최기봉-o5o  
이재명 후보의 발언이 아니라
ㅋ 시계는 없던가요
응 찢주당 끝~~~
무식한놈 찢재명을 우크라이나에 보내서 총알받이로 세워놔야한다
헐
3.가난으로부터 해방.
점 거짓 말잘하는
cctv 고장났다고 할걸요?
근데 참  안타깝네 찰스
니네들이 시기를 논하지 마세요...수십년전 있지도 않은것도 끌고 오면서...ㅋㅋㅋㅋ.
안철수...참 한심하네요!
정말 답답하네 ㅠ
누구한테 물어봤는데?

지긋지긋 합니다
게임  끝났다
당신은 솔찍이  인기도 없어
김만배 유동규를 본 일이 없대 저거 미쳤나?
말 할수 있어야 됩니다. 
사전투표 반대!!
중앙선관위
이재명은 절대 안된다
담당자들 반드시 처벌해야 합니다!!!
안 철수 후보
무당의 힘당 윤석열 아웃
거꾸로 '국민의힘' 쪽에서는 '안철수'의 기회주의에 관심을 끊은듯...
물론 윤석열도 지지하지 않고...
투표함관리 
말세로구나...
@Yoheem2i  이준석대표님 안철수대표님과 합당을 해주세요 승리위해서요
말좀.제대로해봐..
윤석렬후보님이 이제까지 정말 얌전하게하셨던거죠  저들에게 배운거죠 윤후보님 잘하셨어요
민주당 진짜 막말이해안되
당시 남욱변호사는 검찰에 협조할 필요가 있다고 판단해서  그런 진술을 하게 된거고
믿습니다 화이팅
누가무능할까요 징그럽다 민주
왜거짓 지지율을  알립니까?
뻔뻔한  더듬이당은 
있나 안타갑다
상식을 찾아주세요.
사전 투표함 관리 못하면 투표에서 이기고 개표에서 패배합니다 투표지 몇번씩 접고 이동시 
진실은 언젠가 밝혀지고 승리한다!
@신경숙-t3x  안 철수를 찍으면 안 철수가 됩니다 우리 보다 우리 후손들을 위해서 시간이 흐르면 후회하게 될겁니다
민심이천심이다
만원식이나됀다고
답도 못하고 도망가겠지?
@멧콜  사람고기 먹는 조선족 왔어요?
●열심히 살아왔을 여러분~~~
우피들우 한을 맺게한것 가ㄸ다
안철수 후보님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 대답해줬잖아 그리고 저게 누가봐도 우기려고 그러는거잖앜ㅋㅋㅋㅋ6개월이넘게 특검안하고 무시해놓고
국민들은   하루하루   생활고에   죽어가고   있다  !! ~~~~~~~~~~~~~~~~
조까
이택규,장재원 합의하여 숙원을 풀라. 대동단결.
돈은 이미 벌어있고 ,
허락합시다~~~!
검찰이문제네요 알면 왜  발표를 안했나요   그래도다행인건 검찰이 안다니 저들이 부인 안할줄알았는데 ㄱ역시 흑색선전이라니 ᆢ 이젠 토가나와 못보고못듣겠습니다  어서투표  ㄴ를 ㅇ했으면좋겠습니다  오직 우린 부정선거 막는방법 이 관건입니다 저들 저 살쾡이 이재명 송  민주당한짓보면 무슨일이든 못하겠습니까  부정선거가제일 두렵습니다
북한도 아니고 너무 폐쇄적임
우리집똥개한데물어보다.이재명이냐.똥이냐.
특검
3월9일 휴무하고 직접투표
폭리를 취하는것을 막을 구조적 제도가 있었나요??
이말저말 변덕군 재명아 재명해라
이게 정상인가요~
「후보님 딴거 없어, 여기 와서, 사진 한번 찍어줘」
대권을 넘보냐.
정치보복을 ‘적폐청산’으로, 검찰장악을 ‘검찰개혁’으로, 심지어 증거인멸을 ‘증거보존’으로 진실을 180도 뒤집는 건 민주화 이후 어떤 정권에서도 없던 방식이었다

별것을 다 갖고 트집을 잡네요 윤석열 후보님 대통령으로 갑시다

김수미 누님 이 이십탱구리들에게 한마디 해 주셔요. 입만 열면 거짓말이 자동으로 나오는 이재명 리시파  너 어 ㅁ 아ㅜㅡ
👏👏👏👍
그 흰 털이 토론 전에 있었나요?  ㅎㅎㅎ 요즘 화장 기술이 얼마나 발달 됐는데 털 하나 못부칠 거 같나요?  ㅋㅋㅋ
윤석렬대통령 후보님이 계셔서~♡♡
어짜피단일화는안할거면서~
개천지개사기꾼들은당연히하고도남지요있는일도감추는데
거짓뉴스와 극우 윤서결 편 드는 뉴스 넘 하다가 나중에 조중동 퇴출될까 걱정되네.
장초단타-----기선제압
챙피하고 부끄렵습니다......
아무생각없이 뇌리를 스치는느낌은
윤후보님  ~^^

목숨도 나라도 잃을수 밖에 없다.
더보호 하느것  같아   권력 압자비가
제일 신뢰하는 신앵커님!  공정방송에  앞장서  삐뚤어진 방송사들  바르게 이끌어주시길 바랍니다
할말이 없네요
중도를 표방한 이쪽저쪽을 드나든 정치사업가요 선거장사꾼에게 그간 보수국민이 완전속았다.
대법관하다보면 대법원장도 해보고 싶고 그러지..
자식들에게 부끄럽지도 않나봐요‥‥
안철수는강의하러왔는지~~윤후보님화이팅
@ou0429  조선민주노동당이 부정선거 할까 걱정인데요 김정은 꼬봉들과 시진핑 똘마니들이
그동안 택지개발사업으로 막대한 이익을 챙긴 토건세력
참 추메스럽다.
국격의 문제입니다
어쩌면 정치인지 저렇게 줏대가 없는지~~
철수는철수하라

무시무시한무서운이재명대통령되면안돈다공무원들머슴삼고다죽인다
언론의 정신도 버린 쓰레기인간을 ㅠ
이재명 으론 안되, 북한과 중공의 돈을 받아 동원 되고 있다 생각!
이지사님 꼭 대통령이 될겁니다.
우슨의미가있냐니?
양다리 걸치고 있었네  썩을놈.....새정치 좋아한다  간철수 이 자슥아 팍!!!!
💗💙💛  선거조작 막지 못하면 정권교체 불가합니다.(단일화 못했고, 사전투표 독려하는 국힘내  첩자 있음) 

징글징글하다 ㅎ
안후보님 재안건내놓고 장래끝나자마자 결렬되게하고 안후보님 실망스럽니다 가벼운행동에 국민이 복통이 터진니다



감사합니다
철저히 수사하고 구속하라.,,,,,,,,,,,
단일화가 더 단단해졌습니다
이재명은 누구냐구 ㅋㅋㅋ 전과 4범이지  ㅎㅎㅎ
족도 마트가봐

석렬이는 아니올시다고, 이재명도 자꾸 도마위에 오르니... 문재인 대통 같은 분은 안계심.  그렇다면, 심상정을 대통만들어야 할 것 같고, 후에 어울리는 사람은 심상정 정당으로 옮기겠지...오히려 한국상황에는 헌법도 개정하고 제도도 고치고.. 할 일이 많다.
호남인들은 이용만 당했다...0
간철수 안철수~ 단일화를 깨버린 인간 !!! 뭘 핑계를 대냐~~ 정권교체를 위해서 행동해야 하는 안철수가 “문자폭탄” 과 “조롱” 을 핑계삼아 미꾸라지 처럼 민주당과 협치를 해???  넌 끝이다!!! ♥️윤석열로 뭉쳐야 한다♥️ 여론조사도 믿기 어렵다😡
전라도는 전부 뿌린대로 거두듯이 더불어공산당 찍은대로 거두는것이지
부정투표23%보더많을것이다ᆞ지난번4.15때는100%부정선거였다ᆞ한번도접지않은또뽄드가붙어있는표뿐만아니라ᆞ배춧잎투표용지일장기투표용지 ᆞ한번도사용하지않은투표용지가통째로도나왔다ᆞ사법부까지개입한부정투표였고민주당은180석확보한것이다ᆞ
미친쓰래기들
윤석열 너무 잘한다.

취중진담 이라고 평상심이 그대로 튀어 나온말
안철수가 간잽이라서 아니면 마누라가 전라도라서냐?
과연 상정이는 경영이형을 이길수 있을까
날잡아가려고  한다고   하면서   큰소리로   도움요청  하소연  하는 것
토론 잘한다고.? 개뻥이다. 질문내용도 모르고, 집중도 못하고, 엉뚱한 말하고, 거짓말 하고..이.심.안 에게 털리고, 씹히고..ㅈ됐다...ㅍㅎㅎㅎㅎ
자본주의의 체제 속에서 . 
청개구리 깉은 행동을 합니까
되세요.....🤠🤠🤠
이낙연은 범죄자를 돕고있네
윤석열님 꼭 대통령 되시기 바랍니다
ㅗ62ㅚㅘㅢ
우상호  막판상승세 좋아하시네
정권교체가중요한게 아니라 정치가 교체되어야지 이 정신빠진 노인네들아
7급 공무원에게 시킵니다
안철수후보 이제보니 정말 나라위해 일하는 후보가 아니군요
단일화하면자기의입지가좁아지니까.단일화반대한것이고윤석열은결국패하게될것같다.
사이비 철수는 가라
이재명 없는나라 우리나라 좋은나라~
윤석열 대통령 하이팅!!!!!
윤석열 후보님 말씀너무잘하십니다 응원합니다
여기까지인가 봐요!!
이런 것도 언론?
공약
그래야 청년이삽니다
국민의 짐(암)당과
우상호  입좀  닫으시오
추미애 정말 제정신이 아닌가봅니다.  미친...
좌빠속에는사탄이주장하기때문에 거짖의영의포로되었6ㅏ
정신차려불쌍하다
답철수  정말 답답하다
철수야~떠나가라!
선관히 믿을수 없네요
이준석은 한손으로..?
그동안 당한거,
재명철수 궁합딱이네요 철수따라 철수되기를 간절히 바랍니다 두분철수를..
아니 횡령궁김씨는 
@zomm6884  당신같이 생각없는사람이 뽑은 이재명후보는 당선조차 못했죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 0.7로 겨우이기든 70퍼센트로 이기든 져서 떨어져놓고 징징거리는거보면 속많이상하셨나봅니다
대선에 승리하고 정치개혁 꼭 약속하고 국무위원 은 국회의원  인간들 쓰지말고 전문가  찿아서 임명하고 문재인 같이 임명은 하지말고 안철수 와 단일화 시 약속대로 이행하길 바람니다.
2월23일  뉴스에 대장동 관계자로 목숨을 끊은 김문기씨의 아들이 나와  오열하며 말하는 영상이 있습니다.  오마이뉴스에 이재명 실시간 유세 현장에서 황기자가 중학생 인터뷰시에   중학생이 이재명을 전과4범 찢재명이라고 말하였습니다. 2월28일 김부선씨가기자회견에서  이재명이가 김부선씨에게 온갖 욕설을 하며 죽여버리겠다는 말을 했다는 것을 증언하였습니다.  이재명이가 권력을  잔인하게  사용해야 한다고 말하였습니다.  이재명이가  정치보복은 숨기고 있다가 몰래하는 것이라고 말했습니다. 촛불혁명의  주역들이여!!  더불어 들불처럼 일어나 공포 독재 권력을 꿈꾸는  이재명을  촛불민심으로 심판하자!
 3/9일 누규 윤석열 승리
ㅌ ㄸ
시판에=들어갑니다=축하드립니다=^!^=
범죄자는  감방으로
반드시 이깁니다
자신을 뒤돌아보시고 정치권에서 영원히 사리지시길
거짓공역 그만해라 민주당 송영길
고맙습니다
택배기사입니다. 수년전부터 최저 60이다가 문재인떄 들어와서 세금뜯어 먹을려고 50으로 바꾸고 카메라도 몰카형식으로 단속하고 사람 멕이는식이 무슨의미인가 싶습니다. 카메라 없으면 쌩쌩달리는데.. 서울 수도권 출퇴근시간에 안밀리는데 없는데 OECD 평균이랑 비교하려면 OECD 도로 상황이랑 한국 도로랑 비교도 해야죠. 국토 60% 이상이 마운틴이고 땅덩어리도 작아 도로자체가 좁은데다가 인구밀도도 개빡셈+차개많음인데 30 50은 교통체증만 유발하는 현실을 무시한 정책입니다. 특히나 한국처럼 8282문화가 정착되어 세계에서 가장 빠르게 살아가는 사람들이 저 속도가 말이 됩니까? 사람들이 얼마나 다 바쁜데요!

민주장 장관짓을하네
예전 안후보님지지자로써 부탁입니다, 정권교체 갈망하는 국민께 실망드리지 마시길 바랍니다, 더 밀고 가시면 앞으로 보수표는 받기 힘들것입니다.
배신에 아이콘
부탁입니다!
일관하고있는 이재명과 민주당
이재명 아들도 남이라는데  말바꾸기 이재명은 이제 안된다

얼굴이많이  상했어요
진짜 실망이네요
대충 봐도 방법이 없어보이는 건 주지의 사실...
이정권지난5년나라망친것뿐아무거도없고세금만올려대살기만힘겨워졌다
대한민국 이제 바뀌어야 합니다 국민들 정신 차리세요 이재명 같은 사기꾼은 절대 안 됩니다  소 잃고 외양간 고치 시렵니까
윤석열 후보님 의 강렬한  눈빛을 보며
현지인  아니고 출장 나왔나?
오랜만에 조선에서 바른소리했네
무려 25년간 속았습니다. 여,야 후보 누가 당선되도 평민은 바뀌는거 없습니다. 정신 차립시다. 평민은 기득권 세력의 프레임에 놀아나고 있네요.
윤후보님 응원합니다 
미추녀 끝도없는 구역질나는행동~
강아지 이름도  아니고
화이팅 하세요!
국민은 똑똑한 대통령을원하는게 아니고 젊은이에게는 일자리를 중년에게는 편안한
@썬-h5r  선우님 픽션이랑 팩트 구별할 줄 아셔야죠 조카 일은 이재명도 죄송하다는 사과를 하고 있고 가슴 아픈 일이라고 하지만 저 역시 납득이 되질 않는 일 중의 하나구요이 사건에 대해서 이재명은 입이 있어도 백번 할 말 없을겁니다 반면 사랑씨랑 조폭 마피아 이야기 나와서 그러는데 만약 그게 사실이라면 이재명이 얻는게 뭐가 있습니까? 조카는 가족이라는 명분이 있는데...
누구때문에  역스럽다고 햇을까
선관위가 공정하다구요?
개소리는똥이약
저희 지지자들은 끝까지 응원합니다 끝까지화이팅!!❤❤
그...왜 있잖어..
거짖말 거짖말  확인 시켜주는 도리 그만 해

좌파는 법이고 상식이고 없군요.
전혀 정직과 청렴과는 관계가없는데요ㅎ;;;;
아무리그래도    윤깡통  윤 무식   보다는  났다
부정 입니다 모두 일어나야 합니다
이재명 주위에  말많이 해야죠
철수야   바둑이랑 놀자
속이 후련햇읍니다....
안철수 는 보는그대로  철새 일뿐이다안철수는 이재 정치는 끝나서요
너와 나는 그냥 반해버렸어! 이제
이재명 횡령궁이 나라 거덜내면 어쩔려고 언론이 강건너 불보기로 말장난만 하나?
지금 우리나라의 모든 여론조사기관들의  여론조사는 조작 여론조사 로서 절대 믿을 수가 없읍니다!!
40%후보와 7%후보가 단일화 경선을 왜 해야 하는데?
남욱: '4천억 도둑질 하는데 완벽하게 하자 4천억 도둑질인데 '
남자많았던 쥴리
폐경궁마나님무슨배짱으로선거운동?쌍판에깔은철판어디서구했는지그것이알고짚다
보인이  멍청한데  쓸만한 인재라는걸 어떻게 가려내나?  결국 , 속칭 최측근이  추천 하는 놈을 받겠지. 
안철수 욕심이 지나치다
🦮🍏박영수,,곽상도`등`탈탈털어서

대선후보 여론조사 질문 오면 국힘 누르고 윤석열 누르면 그냥 내가 조사 대상 아니라고 말하고 자동으로 꺼진다. 이는 나말고 다른사람들이 쇼츠에서 올렸음. 선관위는 도대체 뭐하는지?

국가정상화 기대합니다
불안해서 ㅠㅠ
어차피 호남의 피가 흐르는 인긴들
안철수 대표님   힘내세요 ~~
정상인들이 할라니 비정상 인간들과 찌라시 조중동에서 너네들에게 세뇌를 시키네
설명할필요도없는사건이라는거 국민이다아안다석열씨께서저런늠하고토론해야하는거.아이구야
압에서저지른꼬라지보면
"특검을 반대하는자가 범인이다"라고 하면서
승리는 우리  국민의날  윤석열대통령
철수님의멋진생각들을일할수있는기회가될줄믿읍니다윤.안화이팅역시두뇌끼리
친일 개소리 왜 아직 안하나 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입만열면거짓말
예의가 아닌걸로 압니다.
방송의힘이고모든국민은공감할거임니다앵커님최고의뉴스임니다더힘써주시고이무지몽메한좌파친공정권의발광을본듯함니다정말나랄살리고국민에게용기를주실정직방송이며이죄짓는정권은반드시국민과법에심판뿐임니다감사히잘보고감 멸공
오늘까지 본인 직접 해명 없으면 
하기사 뇌가 없는 개돼지들은 이해가 안되겠지만 그래도 님은 객관적으로 한번 판단해보삼.
할수없이 지난 국회의원 부정선거에 개입될수밖에 없었던 사람들중...
역시 자기무덤을 열심히파는군.
썩으놈들
추미애그입은 누구에 쌍욕입이랑 뭐가다른지요!

정직이 승리고정권교체가답이다
수도 서울이 어느정도 불바다가 되어야 유엔안보리에서 움직이지 않겠는가?? 9시간도 안되어서 수도 키예프로 전진하면서 미사일이 날라들었다. 그럼 우리 한국은 얼마만에??
민주당 답변이 코메디다..검찰이 확보한 자료를 그냥 버려? 미친건가? 상식이 안통하는세상이구나..검찰말대로라면 왜 중요문건을 검찰은 왜 저런 자료를 확보하고 버렸니?
국가 권력을 동원하여. 수용령을 내린 후 
애 몇살이고? 귀엽네…애를 보니 차마 욕하기 싫더라! 잘 키워라~
아하 전과4범은다르지
더욱 한심한 것은 비리는 민간개발업자(화천대유)에서 터졌기 때문에 처음부터 검찰이 돈줄을 따라 계좌 추적만 하면 비리의 몸통과 깃털이 누구인지 금방 알 수 있을텐데 엉뚱하게도 비리와 아무 관련이 없는 성남도시개발공사를 제일 먼저 압수수색하고, 이재명 전 시장 뒷 조사에만 매달리고 있다. 이런 검찰의 말도 안되는 강압수사로 자살자가 속출하고, 국민의 힘과 언론들이 총력 합세하여 이재명 전 시장을 비리 몸통으로 여론몰이한 결과 놀랍게도 얼마전 어느 여론 조사에서 70%가 대장동 비리 몸통은 이재명이라는 결과가 나온적이 있다. 또한 한심한 것은 검찰에 대한 비난이 점차 높아지자 마지못해 국민의 힘 곽상도 의원을 구속하였으나 이것은 나머지 50억 클럽과 몸통을 수사하지 않고 덮겠다는 의미이다. 검찰은 항상 이런식으로 수사권과 기소권을 남용해왔으니 두고 볼 일이다. 정말 어이가 없는 일들이 지금 벌어지고 있다. 과연 이게 정상적인 나라인가?
반성하길...
이준석대표 수고많아요 대표로서 힘들기도하고 어려움도있겠지만 그래도 넘 좋은아이디어로  석열기차라든지 정책을 윈희룡의윈분이랑 토크하며 정책애기하는것도 좋았어요 윤후보님 멘트도 좋더라구요  힘내세요 좋은정치인으로 잘 걸어가주세요 응윈합니다  국민을무서위하시먼ㅅ니 섬기는자세로 좋은정치가가되어주세요 화이팅♡♡♡
윤석열조사해봐라
ㄷㅏ리도 짧은 놈이 염병떠네 국민 알기를 지발에  때 만큼도 안 여기는 인간
? 니뽄 똥구녕 빨아재끼는건 우리 굥각하가 아닌가? 에초에 보수가 친일에 가까운데 참 어디서배웠는지 ㅋㅋ
어찌저렇게 뻔스럽냐
언젠 처다도  안보더니 이제 표가 궁하나 이렇게 손바딱 뒤집듯  어처구니 없내요 ~~~
정말 지긋지긋하네요 추한추미애
사람들이어쩌면저럴수이시을까  대선후보도그렇고 민주당은 국민을 너무 무시하고 얕잡아보는것같다
이죄명은 박정희님을 개무시 하농. 양아치 같은인간.
두번째 문재인에게 양보해서 문재인을 대통령으로 만들어 나라가 이꼴이 되었다. 
자아살 특공대 아는가?
안철수가 더불어 민주당, 문재인 같이 정치를 시작하더니 정말로 더러운 정치 모리배가 다되었군여
언젠가 한번은 인과응보다
제발종 이성좀 찾고
별짓을다한다
우리 대한민국 사람들이 원래 상대방에 대한 배려와 모질게 못하는 정과, 상스러운 말 행동을 못하도록 집에서 교육받던 거..이런건 그동안 제가 착각했었나요..우리나라 국격은 어디 갔고요..
북한이 미사일 쏘을때 한마디 강한 말도 못하는 민주당, DMZ 38선에 지뢰를 모두 제거해 북한 군인이 자유롭게 오고갈수 있게 한 민주당 정부, 초강핵심부대를 약화시킨 민주당정부, 이런 와중에도 정전협정을 통해 미군을 내보내려고 하는 민주당정부... 북한이 돌발했을때 과연 전쟁으로 맞설 의지라도 있는가?! 절대 이 부분에 있어서는 이죄명이 아닌 윤석열대통령밖에 답이 없다.
부디 나라와 국민을 생각히ㅡ는 지도자가 나와야 할텐데요
이래서민주당이안되는이유입니다 우리정신차려요 이죄명이안되는이유~^^

아닌척 뒤에서 호박씨까실분이고 
부동산 고용 특히 노동집약 업종이라 직접고용 수천명 간접고용 수만명 관련산업유치효과 물류확대
철수나재망이동급이내진보들치떨린다 뒤통수치고 찐다와재망 잘어울리내 윤석열화이팅입니다
그냥 우리는 윤성열 대통령을 뽑아서 사드만 배치하면 된다.
@박채소-o7t  팩트? 기사 찾아봐^^ 일용직이었고 조작이었다 기사 있으니까ㅋㅋ

저도 찍었었는데 너무 너무  실망입니다
선관위
돌아가신분들 삼가 고인의 명복을 빕니다
이재명이가 얼마전에 우크라이나대통령에 대해서도 망언을 하더니, 또 한건 했네요 ㅋㅋ
공산주의 운운하는거보니 또 색깔론 떠드냐
윤석열이 대통령 되면
터지는소리다
특검을 처음부터 피한게 누군데 찟죄명 국민들이 바보로만 보이나
민주당이 180석으로 절반을 넘거든요
안철수 들으라 !  개인의 자존심으로 나라를 버리려 하는가?
윤후보님이 당선되지 않으면 이준석 정치 인생도 끝납니다
시나리오 대로 진행중 이
불멸의 이순신, 안철수 공통점은? 위기에서 나라를 구할 참 리더, 인물이십니다.
소상공인만 시민이노ㅋㅋ
간   철수
이재명 당선을 막기위해
사태는 이재명 해야겠네요  자기  입으로 사태란 말 책임져야죠 온국민이 다듣고있는데 역선택 하게되엇네요 김혜경도 방송에나와서 배우자의 무안검정 해야된다고 하더니 검저하고 있지 않습니까 이제명 웃어운 골
줏어담지못하고
박정희 대통령 이 전과4범에 법카로 소고기 초밥 삼게탕 복어국 7급공무원을 아네 속옷 정리 머슴 부리듯 하셨나요 비교할때다 비교를 해야 국민이 넘어가지요 부끄러운줄 아세요 보릿고개 시절 을 면하게 하셨고 산업발전을 기여하신분입니다
해서 잠깐 속았네요
스스로 믿지 않으면서 상대방에게 믿음이 진전성이 없다고 하니까
이재명 입만 열면 거짓말 전과 4범 까면 깔수록 비리 이런자가 대통령이라니 정말 안탑깝다
이죄명하고는..
간만보고 다니는구나 재수없다
문정권이 나라를 완전 거지를 만들어 놔서 차기 정권은 누가 해도 어려울거라죠! 저 역적들을 처단하자!
김혜경니는절대로 나오지마라 감방에나 가라 이재명이랑나란히 독방에 들어가라
@DalDal_Sweet  어이구...
여론조사 응답율이 15% 정도라고 하내요.  
이나라에 왠 죄인이 많지 모두 죄인이네
그동안
징역 가기전까지는 자중하는 모습보여라..나데고 다녀봐야
My fellow countrymen, Koreans, lend me your ears, I earnestly request to you to Vote with your Head, not with your Heart. We should be informed citizens who know at least on a baseline level how policies will affect different parts of our populations.
🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒
벌어진입이 다물어지지가 않는다.
안철수는 이재명과 딜이 끝난듯 하네요 차라리 이재명과 단일화해라
법카 심부름으로 사용한 자가 범인이다.
총알받이 될수도 있는데
안철수의.알박기.꼼수는.정권교체를.열망하는.국민에.대한.배신이다......
저~구라를 이럴줄몰랐다 손가락 잘랄라 1년뒤 꼭
자유대한민국의 자존심을 지킵시다.
사람이 신용이 있어되지요
@jjun990  혹시 본인이 알고있는 자료 혹은 내용만 진실이라고 믿는 어리석은 행동은 안보였으면 합니다.. ㅋ
<호소문> 윤석열이 절대로 대통령이 되면 안되는 이유
힘을 합치니까
윤캉통 많이좋아해라  술꾼이 후보라니  한심하다
추미애는 언론에 나오지마라 역겹다
앵커님 감사합니다  앵커의시선 잘보고 있습니다  👍👍👍
하다보니 허술했던것 같고

부처님 손바닥 안 손오공 사진을 올렸다 
곤장으로안되지~~~~~~
이미친재명이는 ,정말 구제불능이다 국민을 개돼지로 보이나 ㅉㅉ
님에게는 특검동의만이 윤후보를 선택하는 명분인가요?? 후보자선택이 참 간단해서 좋군요. 첨부터 싫은 사람이면서 억지로 애둘러서
@freefrom3948  그리고 웬 반말?? 그리고 이름으로 혐오표현 하시네!!ㅉㅉ
연설에 신 이라 불리는 사나이 이 재 명
이죄명은 어떤 사람일까? 절체~절레~ ㅠㅠ막산자의 발악이네요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무하네..
대통령. 국개의원. 장/차관 모두 법을 어겨도 되고 일반국민들만 전과있으면 공무원 임용에 지원할 수 없네요.GSGG 들이네요.
우상호 의원한태 말한다 국민들은 바보가 아니다 알았냐
 조선시대때 사극에서나 볼수있는 사악한 짓들을 하고있는것들 천벌을 받을것이다   내로남불 민주당 악마
생각을 가다듬고 말해라
역시 전과 4범
믿고 거르는 이재명과 민주당..
제발정치쪽으로
이미 선거에 졌다...누가 민주당 말을 믿냐 민주당 지지자들이나 믿지
우리집안에는 박사가 셋명이라는데?
꼴갑 ᆢ

17개  녹취록 입수..
이 기사를 접한 한 네티즌이 "법카로 소고기를 사먹은 죄명이는 이미 소도둑이다" 라는 댓글을 달았다드만. ㅋ
인간의 속내  미리 보여 주냐
●●조작의 달인3 김건희■경력조작
잣대는 내마음 대로ㅡ내로남불 정부
투표권을 행사하야 부정투표
팩트) 이재명게이트 라는 말이 나왔다. 
또라이가 따로없네
아닌건어녀
3.단일화 ×
나라사랑하는 애국자들이 많이 모였네요..화이팅입니다! 멸공!!
점점 다가오는 정황 증거 보며..
졸라 야비하네
학벌이라면서 무슨상황판단이 이러

거짓말을 너무 잘하는 이재명씨
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요.
니들은 나 윤석열이 무능하고 무지하고 무속에 빠져있고 국민혈세 빨아먹는 본.부.장 포함 2~3% 기득권 배부르게 해주고 서민 신경 안쓰고 국정 무속인조언듣고 세계적 망신국가 될거 알고 나 짝는거다!?
윤석열후보는 제2의 박정희대통령이 될거라고  확신합니다!!
곧 완성될 듯.
저도 든든한 윤후보 모습이 많이 보고 싶네요
2억 아파트 미친또라늠  사기꾼 대장동 몸통 법인카드 빤스 개똥령 될수 없다  윤석열로 화이팅 멸공 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
역사의 죄인되지 말라
불공정에 아이콘
갋지마오ㅡ정권ᆢ하나같이ㅡ똑같은ㅡ수준끼리ㅡ모였습니다ㅡ
@UCaK818I9mISn6dr97jGALcw 아직도 전과4범 찢재명을 옹호하는 30퍼 박스권지지자시네요? ㅋㅋ 대장동 설계를 했으며 성남시장 경기도도시사를 역임하고 측근이 8천억을 해먹었는데 몰랐으면 무능에 바보 멍청이 행정가 알았으면 배임 범죄..뭘로도 대통감은아니죠..우크라이나 대통령 조롱으로 코리아싸이코라는 별명을  벌써  세계적으로 얻으셨고 우리나라가 기축통화국이 된다는 기적의 경제관념을가졌으며 법카로 소고기부터 초밥 샌드위치를 사드신  역대 최악 대통령후보님이시네요..ㅎㅎ 마지막 까지 화이팅😀😃✌
박근혜때는 속았어도 이제 안속아.

여당 유튭이나 주식 토론방에선
새롭게 새웁시다
●직설적화법으로현하면요!!
조선일보가 니 들을 개 돼지로
조심하시고요 사고로
영원히 퇴출이 답이다.  
없는 선관위 능지처참될것이다
알바비 얼마 받냐? 정권교체후 드루킹 제대로 수사해서 더불당 댓글 알바들 싹 다 털어줄게~
정권교체해서 뭐할건데? 아무리그래도 그렇치 윤석열은 아니자너?
♥♥♥♥♥♥♥♥♥
무능한 술꾼 뽑고 10년 쌩고생 할래요??
윤석열     최고의  후보님   하이팅
선거판에이런추잡스런

검찰공화국 시대가 열렸다 찬양하시오
공산이적집단 차기 수괴답네.. 지가 잘못한걸 남한테 뒤집어씌우고 후안무치하고 뻔뻔하기 짝이 없는 쓰레기인간..
괞찬아요 윤석열~!!! 우린윤석열만있음되요
사기꾼들 배만불리는 지원금제도 개선하라 !!
응원하고 화이팅입니다 👍👏👏👏💞👌
안후보님 돈도 많은데 경제을 위해 선거자금 500억쯤 자비로 쓰시지요
@김경숙-y3s3o  네 윤석열 후보님   대인이십니다

자다가 앵커님  영상보고
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
서로 헐뜨지말고 허경영 33정책 들 밀어라
이재명 뽑아 나라꼴 직면
좃슨이 역겨운데....
테니워 테니워 안설희 화학박사
기생충이먹었다는데요??
정권교체가 우선이다.
@윤정로-z4m  ㅇㅈ 어떻게 학급 반장 투표도 아니고 대통령응 뽑는 투표인데 어떻게 부정선거하는지 관리하는 사람이 아무도없음? 비밀투표여서 그렇다고 ㅇㅈㄹ하는데 투표함에 자기 투표용지가 그대로있고 제대로 확인되는지 cctv라도 설치해서 볼 수 있어야지 이따위로하면 이게 민주주의냐 공산당이지
그런후보을~~~~/~김종인요쯤행동~~
부정선거  막지못하면  집니다
나서지말아야 되거늘
안스럽다 철수.
같은 조건이면 청년들이 어디가서 살건데? 
기리 남으리라
공갈 구라 사기  말바꾸기 잘쳐도 대통 나갈수있는 나라 저질나라
우리나라 정치 진짜 좋아지는데.
더듬당좀 바로세워라 제발
정치보복은 몰래하는것이라고 떠들었으면  떠든것이지 왜 듣고 예측하는 국민을 비판해!
선관위 이 개잡것들 정권교체했어 말단까지 전원교체하고 인원도 확감축합시다
전과4범 쌍욕쟁이 국민 세금도둑 아랫사람 노예학대 거짓말 말바꾸기 달인  나쁜짓은 다있는데  어떻게 이런 인간이 대통령 후보가 될까요
석열이형화이팅우리가밀어준다
나라를 위한다면 안철수가 답입니다.. 국민경선으로 단일화하세요. 안후보가 결과에 승복한다는데 뭐가문제인지..

윤석열 희망의 대통령!


윤석열48%ㆍ안철수8% ㆍ윤석열로 단일화가 100퍼센트 정답입니다!!!!!
ㅅㅂ 일본이 너무 좋아 ㅅㅂ
찢 ㅋㅋㅋㅋ 말 바꾸려고 대선 나옴? ㅋㅋㅋ
멸공 멸공 멸공 멸공 자유민주주의를 위해서 윤석열 대선후보 화이팅입니다     적폐수사    싸드추가    정권교체    대장동 특검 수사
요즘저주의식이말이되나.얼마나자신이없으면.이런짖까지하나.민주당한심하다
기생충들~~~
지난 4.7보선에 처음엔 대선을 위해 시장선거. 미련 없다더니 슬그머니 말바꾸며 정권교체 교두보를 위해 시장선거 나오고 대선에는 출마않는다던 그 안철수 이제 상식적인 국민은 정치판 아웃을 주장할겁니다!
자신이 기꺼이 양보해야 함도 잘 알고 있을 것이다

그것이 궁금하다
윤석열 도둑질 대들보 80%
   정치  똑바로  하길 ....
저런 개만도 못한놈이 나와서 떠드네,,,
민주당이  국힘같을까봐서
입만열면 거짓말쟁이가  윤석열이 입만열면 거짓말쟁이라함 대단하다 이재명 일제시대 태어낫으면 이완용 보다 더한놈이였을듯
좌파들 은박근혜때도 청와대에서 굿판벌린다고 그렀게 음해하더니  지금도윤석열을향해그짓을또하네   좌파들 의농간에 속지말자 한번속지두번은안속는다

식당에서 이사람 저사람 젓가락질하는것보다 훨신 위생적입니다 우리동네 장터에 와보소 원탁에 대여섯명씩 침튀기가매 야기하고 막걸리 먹는것은 어떤기요? 나라 살리려고 고생하는 애국자들 귀하게 보시소 복받을깁니더
윤짜장 엿됐다 조폭출신 검찰총장 박그네 구속했지 엿됐다
20%지지도만되어도  밀어드리겠 습니다
나도 조선일보가 역겹다 그리고 너도
박정희대통령님의 산업화혁명.
@크로캅크로캅-m9z  그당시 윤석열 대구에 있었는데 왜 그걸 거기다 엮냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아수라 보고 와서 떠들어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 대장통 몸통은 니가 아무리 발작해도 리재명 ^^
국민의 적이 안되려면 아름다운 양보가 답
참 기똥찬  발견입니다


저 샤끼들 부정투표
안철수 넌 영원히 대한민국에서 대통령은 될수없다는것을 본인이 잘알구잇잔냐,,, 그릇이안되는걸 왜 미련을,,,
정당의 대표답게 앵커가 품격있게 대하면 그도 품격에 맞게 행동할 것입니다. 말 곳곳에 당대표가 아닌 마치 동생쯤 대하듯 나이가 어리다는 편견과 무지, 권위주의적 사고를 느낍니다. 앵커가 먼저 구시대적 사고에서 벗어나야 합니다.
경제  대통령     좋아하네     세금 뜬는      도독때부부 이죄명 전과자 4범 헛소리 김혜경 공짜좋아 공짜좋아 이죄명 김혜경 도독때 부부    💑 이죄명 인민주의자 독제 끔찍한 이죄명 끝내야죠 하루빨리 하루빨리 끝내야죠
굿굿긋
원전최고라고
이재명 이 웽 박정희대통령 묘소를? 쌩쑈하느냐고 개자식 수고가많다
거짓말은 누가 지금까지
추미애  정말  역겹다
말은 똑바로 합시다, 기호2번 후보님! 몇십년간 박대통령에게 조언과 건의를 한 허후보님이 박정희 정신을 계승할 수 있는 능력이 있을까 아님 말로만 하는 당신이 말애 믿음이 갈까요?
페인트도 좀하고,
뻔뻔의 대명사 윤석열

@유소미-h7l  
않좋다
윤후보님 화이팅 건강도 챙기시면서 하세요 진정성이 보입니다 사랑 합니다 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 ❤
이제는전과자는어데더나올수없게나라에법을바꿔야합니다전과가4범이면더우기않됨세상이왜이리질서가없고혼란한건지갈수록태산일단깨끗한2번후보가적합함
@user-tn5zj5lw8z  안철수 지지하세요
나랏일 하라고 뽑은 공무원들을  후보 심부름이나 하는 하인으로 부려먹는 후보 절대 안됩니다
솔직히 나는  뼈속까지 보수지만 안철수가 '당선될 가는성만 있음 찍을린했더만 절대 안찍겠음
@kapbrown2694  '엮는'이 옳은 표현입니다 ~역시 지지자들 수준이 ㅋㅋ 못배웠어 그러니 듣고도 뭔 얘긴지도 구분도 못하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명다운 답변이고 여론 반응 간 보고 얼마든지 말 바꾸는데 프로인 사람이다.  진실과 신뢰감은 거리가 먼 사람이라고 생각한다.

골통 무식함 후보가 대통령되면 우리나라가 망함 ㅠㅠ
윤석열 어퍼컷은 귀엽기나 하지
사전투표 미리하시라는 얘긴데

대장동은 누구껍니까...?
종전아닌 휴전의 상태에 있기에 우리는 남의일이라고 좌시할수 없는것이다
정말 잘 하셨습니다!존경합니다
빨리  선거  끚나면     좋갲어요
윤석열이답이다 힘내셔요 윤석열감사합니다
대단한거 없구만   우리
6.무장색패기 각성자 (열차족발당수)
이것을 게을리하면 직무태만이고
💖지역 감정 없는 자유 대한민국을 만들자/⛔지역 감정은 김일성,김정일,박헌영,김달삼,사노맹 통진당이 만들은 분열의 정치 마약이다.◾서울이 현재 윤석열을 선택했다.(이땡땡과 9%차이)◾광주전남 지역이(역사상 처음)국민의 힘, 윤석열 대통령 후보의 지지율 20~25%를 돌파 시켜 주는 것은 지역 감정 해소의 빅시그널이다. 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심 상정님 응원합니다. 청렴 신념을 굽히지 않고 힘없는 국민들을 위해 애쓰는 평생을 바친 분.
ㅋ 이명박근혜에게 보복 당한 사람은 이재명이다
부정선거나 하지마라

우크라이나 사태 안보냐 힘의 균형이 깨지면 전쟁이 나는거고 반공 멸공을 개을리 하면 나라를 일는거야 재명아
무술을 아무데나 덧칠하지마라
흑석 김의겸  당신이  화면 나와서 지꺼릴 자격 없는데
조응천
언제부터 그렇게 우크라이나랑 친한건지....냄비근성 참 짜증난다.
싹다 수사하면 되는데 사법기관은 놀고 있냐?
신동욱은 좌파편향
사회에 존경받고 모범이 되어야할 어른들에 모습이여야 할 보수집단이
이거 어쩌냐 ㅋㅋㅋ 죄명이 감옥가게 생겨서 ㅋㅋㅋㅋ
간사스러워
정상적인 사람이라면
대장동게이트 그분이 조대법관이라네요
😭
이 시대..혼란한 시대
전쟁 후 아무것도 없는 땅에서

아무리 그래도 윤무식 지지하라고


김만배...녹취록 깐거에 관해서...
저  앵커의 시선은 참 편양됨 ㅋㅋㅋ
능력안되면서  자리만탐하는 술꾼.원균같은 사람 찍을건가.......
윤가가 박근혜도 엮어넣은  녹취 떴다.  
@flowerwind13  그건 맞는 말씀
안철수후보가 답입니다.

기소를 하고 재판에 회부되는 순간 재판장에서 모든 것이 까발려지므로 당사자는 
이재명 표까이네요.^^
쳐다보는눈매가
역사의 새로운 정치의 새물을 갈망하는 국민에게 시원한 정책과 공약을 제시하는 새물을 누가 제시하는가요?
보건복지부  정미경  이렇게해라
뇨자들아 

윤 석열 지지자 이해안됨, 무식해서 남 비방만하고, 소리지르는걸 잘 한다고하니, 저런 사람 외교나 하겠어, 생각해봐!
.헌법 재정
어찌하여 전과4범 이
투표함잘지킵시다.민주당넘들은지금눈이되집혀있다.저넘들은산적때보다더악날한놈들이다.감시잘해야합니다.
검찰조폭은 나라돈 받고 판공비로
공정과상식이라면
됍니다.화이팅!
대통령후보를 다시한번 봐주세요.윤후보얘기는 비젼이없고 그저 정권교체만 말하는데 진정한 리더자를 판단하세요.
오늘 앵커의시선 찐이야
또라이 민주당 out
것입니다 집권하면 모든 현상 정치로
민심이 천심이다
소리만 지르면 연설이냐? 윤석렬? 참내
처음부터 계획된데로가는건아닌가요? 철수는 버리고 나라만생각해서 유권지들뭉쳐서 나라만생각해서
꼭 승리 
줄을잘서고싶은의원들
그분의 정하는 방향이 나라사랑이죠
정치력이 부족한 자의 과욕이 정권교체의 걸림돌이 됐다. 표로서 심판해야 한다.
아비함에 끝판왕.생긴것 자체가 야비하게 생겼다.어떻게든 대통령만 되면 된다는 인성 쓰레기
그래? 미혼이면 그집 아들께 시집가라. 내 중매 할께...
박정희대통령이나위해살려습니다윤후보로정권교체하자
윤썩열 지지자분들
딴거 제처두더라도
비리백화점 본부장 (본인 부인 장모) 의 묵히고 막고 덮은 수사 심판 처벌 비리덩어리 감옥가는날이 대한민국 이 바로서는 날입니다.
민식이법 발의 의원 명단
009년 대장동 민간개발 확정 직후 한나라당(국민의힘)은 '사업자 수익보장'을 위한 법안을 연이어 발의한다"며 "한나라당 신영수 전 의원은 ‘기업도시개발 특별법 일부개정법률안’ , ‘부동산투자회사법 일부개정법률안’ , ‘공익사업을 위한 토지 등의 취득 및 보상에 관한 법률 일부개정법률안’을 동시에 대표 발의했다
감방 안가려면 아닥해라
🦮🍏(무당파)검찰공국❌척결의날❌🗳상🗳두🗳따🗳라🗳가🗳라🗳🦮🍏
대법라인 쏵다 물갈이 해야한다 어쩐지 뭔가 수상하다 했다.. 김만배는 국민을 기만한죄 사형~~비록 니말이 거짓인거 알지만..
윤석열은 아니다.,,
할 말이 없으니까  어제명 개판이다
강원
이재명.참뻔뻔스럽네.아무리빠져나가려도 그분천억은이재명이란게확실.전과4범형수쌍욕.인간이길포기한막된인간아닌가?이런ㄴ이후보라니 나라가챙피하네
미국도 진흙탕 싸움 현제 진행형이고 우리 한국도 좀 많이 처지지만 현제 진행형이죠...
확실한 모습을 보여주셨으면 
도적놈들에게 왜 그렇게 큰 이익을 몰아주었을까?
@mjkang9701  풀영상을 보고도 그렇게 생각할 능지면 윤석열 지지하는게 맞습니다. 화이팅하세요!
선관위 믿을수가 없다
동감입니다 파이팅
코로나가지고  선거에 이용하려고 하고
인간 쓰레기에게 어떻게 국가를 맡기나 지금이라도  이낙연으로 교체하라.
코로나가 제일 걱정됩니다.
거짓의  대표적인  이런정치인은  괴멸되야되지않겠습니까   말만하면  그야말로거짓말
천벌 받을것이다.
살아갈 때가아닙니다
우리대통령
무식한 석열은?
방송에 감사합니다....대세는 정권교체입니다...당일투표하여 공정을 실현합시다....
참 온갖 더러운짓만 했구나......반드시 사꾼 이재명을 감옥으로 보내자.....
지능적 사기꾼 화적패 두목이 시장에 도지사에 자유대한민국 대통령까지 넘보는 이런 별천지 나라가 참 통탄할 일이고 이런 악종 범법자를 따라다니며 지지 찬양하며 국민을기만하는 무리들은 인간이 아니다.이번 선거는적색 적폐척결하는 선거가 되어야합니다.반드시 당일 투표 합시다.
심성착한안후보님힘내세요믿습니다
뻔뻔 스런  죄명이부부~
국민들은 바보가아니다 전괴4범 찢은언돼 국민으로 쪽팔린다 ㅋㅋ
이번에도 댓글로 밖에 참여할 수 없어! 보다가---
    지면 끝이다.나를지켜라.
안철수의 역할이
대장동에서 사기친 돈
앵커님의 말씀을 들으면 그나마 속이 션합니다
안철수 참 쪼잔하고 그릇이 너무작다 통크게 윤석열후보 손잡고 정권교체 해라 국민은 원한다ㅉㅉ
침해냐!그런사람이무슨
앵커님 이재 안경 바꾸지 마세요 ><
왜 이러실까?
윤 총장님 특전사 출신
정권 바뀌면 어떤. 태도로 나올지 궁금하네요
권은희...국민팔지마라...
하는 기수있어서
이재명이 옆에 집을 얻어놓고
이런 역적을~
선관위의 나라인가 ?
국민의 열망을 저버린 안철수를 더이상 신뢰해서는 안될 것이다
전재수만 보면 진짜 화가난다
개인도장 사용하고 큐알 폐지하라!
러시아 전쟁 멈춰!    푸틴 인간 아니다!    나쁜놈   이 죄명 김 정은 사형!
이준석 당대표가 나름대로는 최선을 다하는듯 보일지 몰라도 너무 가볍게 처신하고 말합니다
문재인급의 독선과 아집으로 똘똘 뭉쳤음. 내가 못먹는 밥에 흙뿌리는 더러븐 🐕 🐦
갈팡질팡 엉터리 방역 대책 당장 때려쳐라!!!
☆우리모두~투표시 2번, (윤석열)칸에 도장이 제대로 찍혔는지~꼼꼼이♥ 점검해야합니다!!!
살인범 보단 낫제
부정선거 막어라 앞으로 철저하게 감시를 하는 일이다 부탁 드립니다 감사합니다 사랑합니다 감사합니다
확신합니딘!
이죄명 구속해라 특검해라 양치기 전과4범후보
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
윤석렬위에 군림하는 모습이란
추씨 ~~참불쌍한인간 나라에서도내친  법무부장관 ~ 지가생각해도 웃기지않을까~ 이제남눈섭까지 억지도 어느정도지 ~
입 닥치고 있으면 본전은 하는데 참으로 초삭거리고 체신머리가 없네요.
마늘년 횡령한우
콕 4번이상 접어서 넣어주세요
니들이 호남을 광주를 아낀다고
찐따 둘이 참 고생 많네 이재명 대통령이 무조건 된다 친일 등신들아
정곡을 찌르는
할수  있는게있고

윤석렬대통령 화이팅!!!!!✌🏻✌🏻💕🙏
윤성렬

의석이만다그자기네권이익 폭거휘두러라고의석마이준것아닌디국민은안중도없고지들끼리만  자화자찬흥게취해  미친것들  인가도아녀짐승이지
저런것이   어떻게  지청장이냐
인간은 완전할 수 없기에 이런저런 결격 사유는 누구나 있지만. 그래도 그중에 이재며 후보가 적임자인것 같아. 
몰래 보복 하는말  내일이면 또 불리하면 말 디집겠지?  뇌가없는인간은  어쩔수없지
따라=올것을=알고=골통골빵=너들을=악질적으로=이용한것을=알고=있거라=
김수미 누님 이 이십탱구리들에게 한마디 해 주셔요. 입만 열면 거짓말이 자동으로 나오는 이재명 리시파  너 어 ㅁ 아ㅜㅡ
소가죽을 산채로 벗기는 행사에 윤석열 김건희가 기부금을 내고 건진법사와 행사를 했다 무서운 인간들이다
쉽게 찾을수 있다
@zomm6884  니 첫댓글이 이재명이 당선되고 윤석열이랑 처가랑 다 특검간다고했는데 이재명이 떨어졌잖어? 인생은 실전이다 이거야
책을사봐야것다
민주당것들긍정이없고때거지들부정덩어리한심스럽다
신동욱 앵커님 응원합니다👏👏👏


무한  응원합니다
나가봤자...계란세례..
이재명이가 개쇼를다하네.
독선적인  민주당2중대  철수
구태정치인데 고이다 못해 썩은물이 되버린 국힘당에서 퍽이나 통합을 하겠다 철수했음 쭉 철수를 하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이용만 당하고 버려질게 뻔한데 무슨
안철수는 이제 정치끝났다 

하.....이재명 옆집은 여러가지 인간들이 모이는 장소입니다.
제주도지사!ㅋㅋ싫다.
안되길 바랬을텐데~
오늘부터 이재명 경제대통령이
정치 멸망이다~~
어찌 아수라같은 두얼굴을 하고도 뻔뻔하다

문재인정권 민주당 하늘이천벌이 내려 망하는3월까지 두눈끄고 반드시지켜본다.

탄핵  당한다
유승민 반갑습니다 
대선은 앞으로 5년 동안 대한민국을 이끌 대통령을 뽑는 것으로, 이것은 국민의
역대 이렇게 뒤룩 뒤룩 살찐 부부는 없었다 분노한다  임기중 좋은것만 골라처먹고 걸핏 하면 돈처 써가면서 해외 여행다니니까 살이 안 찔수가 없지
안철수 후보가
징하다. 조선일보. 김건희 주가조작이나 보도좀 해보지
전국 방방곡곡에
내가 페이스북에 여러번 썼지만
국민보다 공기업과 공무원눈치를 본다면 
하수구 수준의 원희룡의 인격수준의 공작놀이
둘사람 같이 보는 관점이 맞아  ?
그냥두면안되겟네
   단일화 를 성공시켜 우리국민을

❣ x1.5 배속으로 들으시면 진정성있는 천재공약 빠른 시간에 볼 수 있습니다.
광주 시민들은 시장만 가라 이거냐
가짜조사~
왜등돌렸는지
나라세금  거들내는  쥐새끼를  잡아야 합니다
죄명이가 변명한다.
세계가 욕하는 이번 대선에서 안철수 잡지 못하면 
@강경림-y4e  @niku ro @남손종철 - 불쌍한 양반들, 수십억 불법요양원수급과 주가조작은 입다물고,십수만원 일식비용은 대서특필하는 조중동에 놀아나지 말게나.
쥴리  ㅋ  굿이나해라

만약 석렬이와 국힘관계자들이 조문와서 단일화 이야기를 꺼냈다면, 그들의 인성과 인격이 인간 이하라는 것을 말해주는 것이다. 난 그들이 단일화 이야기른 안 했기를 바랄 뿐이다!
선관위!!
이게 바로 대한민국에  현실 입니다~
딱봐도 윤석열 개발렸구만 정신승리 오지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 밑천이 다 드러났는데ㅋㅋㅋ
국짐당 여러분 정신차리세요? 토론때 대장동 특검하자고 할때 제대로 대답 못하는 사람이 범인 이네요? 이준석님의 괴변을 믿지 마세요? 조사하면 다나와요,
영길아! 도둑놈이 자신의 집에 도둑이 들었다고 경찰에 신고하는 격이다.

저질 사기꾼을 따라 시궁창에 빠지는게 너의 궁극적인 말로겠지?
챙길때 못챙기고.. 내려놓아야할 때는 그걸 가지려하다니.. 딱하다.
그 굿판 진행자: 「모든 행사를 처음부터 끝까지 기획하시고 이 행사를 주관해주신 우리 건진, 진성배 사무총장님 어디 계세요?」
안철수는 태생부텨 좌파였다

니머라도 머리냐 ㄲㄲ
우크라사태? 남의 일이 아니다.
에너지 넘치는 멋진 하루
8.원전문제 오류.
찢뻥   문조ㅣ인   깜빵ㅇㅔ   같ㅇㅣ  ㄱㅏ즈ㅇㅏ  C8!
시달리고 있어요
급하긴 급한가 보네
가위(신천지),바위,보 
안철수는 이번 대선을 끝으로 정치생명 끝내자.. ㅡㅡ
아무리 민주당 싫어도 윤석열은 진짜 아니다 도저히 아무리 좋게 보려고해도.. 토론회 보면 볼수록 윤은 가관이네 진짜
민주당 역겹다
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
지금은 자신의 명애보다
어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 관상은 과학이다 진짜 ㅋㅋㅋ 비열하고 뒤통수칠 관상 ㅋㅋㅋ 절대 대통령되면 안되는 사람임이 분명하다
하이팅 굿굿굿
불공정=불평등=직권남용으로=도둑대선만들고=뻔뻔하게모로쇠로일관하고있는몹쓸악질악인들싸글이때려잡고초전발살넵시다초전=^!^=박살=넵시다 
대장동 사건이 만약 윤석열 후보랑 조금이라도 관련이 있다면 수사를 해도 벌써 했겠지?!
2022년이다 ... 난 솔까말 쫌 충격이었다 ;; 광주에 대체 무슨 일이 있던걸까 ㄷㄷㄷ
윤석열대통령후보님 지지합니다 최고입니다 👍
윤후보 꼴랑탕으로
👍👍👍
이재명이는 사과를 하고 했고
개같은거짖말하지말고
상식을 벗어난짓들 참 많이하네
계속 쭉 그렇게 나아가라~~~
기다리고  있습니다 
기독교...
윤석열이 사전선거 강조해 이렇게 됬고 구지왜 본투표때 투표해도 되는걸 사각지대에 놓인 사전선거에 몰입했냐.. 천추의 한이 될것이다.이재명이는 대법원도 움직인 사람이다 수년동안 이거 대비 못했겠냐? 사전에서 다 바꾼다는걸?
민주당 참 가지가지한다
국민은 정권교체를 원하고 있습니다
양당체제의 패권을 부셔버릴려는 큰 그림을 그리고 있는중이다.
진짜 kbs sbs mbc 아가리 하나 안움직이는거봐ㅋㅋㅋ
상식이 승리하는 선거.
않아도 되는것을 잘못된
이죄명은 시장때 불법 선거자금에 대해서 밝혀야한다 j방송에서 다 들통났다.
그리고. 국민지지율 40%이상과 5~8%가 경선이라니요! 더는 안철수를 믿지 말고 똘똘 뭉쳐서 윤설열한테 한표한표 집중합시다
민줘ㅗ총가마이있어
감사합니다
후보부터 경질될만한 비매너행동이라구
윤석렬 드러내놓고 한다는 시건방진사람도 있다 참내 누굴 욕하는거냐?
본투표날 코로나 확진자 폭증시켜서 투표못나오게 할려고 민주당이 지금 대기중입니다 무조건 사전투표 해야 이깁니다 여러분!
안철수 당신이 뭘 그리 많이 안다고
요즘여자들  쥴리헌티 질투심생겨서 윤석열 야찍는다 카던데 이아줌은 최은순이 친구인가?
사람이 아닌 당만 보고 판단해와서 발전이 없다는거임...
옆집에 누가 사는지도 모르는 사람이 이웃을 사랑하고 국민을 보살필 능력이 있는 것인지 그리고 대통령후보를 한다고?
안철수~~ 철수!
철수할인간은 쓸데없는대만 철수하더라
역시 성품이  말해주는군요!이런분이  나라를 일어켜세움니다
그리고
     - '보수 벨트'로 불리는 분당 만족도 81.3%
을도와주는거란다  윤서렬을 밀어주길
미친추 역겹다. 
세치혀에 놀아나는나라.
●무식한 술꾼 주정하면 나라개판
태극기부대. 등등 잘 모르겠고 부모님
이름에 건(建)자가 공통으로 들어 있는 걸 보면
이것도뭐야
유시민 말이미 부정선거 했나 천기누설 했다
대구고향이 창피하다 추씨때문에
윤석렬이 물러나면 되잖아. 여론조사 국민들이 안철수 더 지지하는데 빨리 윤석렬을 그만두도록 해라.
트럼프 패배를 정확히 맞췄던 영국 베팅업체 Smarkets가 한국 대선결과 예측 대충격! 윤석열 72.46% 이재명 26.32% 非민주당 犬잡놈들이 난리가 났단다.
이런 천하에 비러먹을자. 어디다대고 거짓말헛소리야. 벌쭈대낮에코베가는 뺄갱이따블당
그래서 간철수
철수야정신차려라과거생각하라공산주의가너을좋아할줄아야정은이한퇴축어
끝까지 내로남불...
국민혈세로 조폭거주지

꽃피우기 위해 피와 땀과 눈물을 흘렸던 이승만, 박정희,
국민의 힘, 국민의 당은 다른당 아닌가
국민을 뭐로보나...?
정권하수인역활하는좌파들
앞뒤 잘랐다고만 하면 저렇게 친문들이 이재명에게 등을 돌립니까
간신짖거리참.진정성이 있어야
언제나 함께하는 마음과
안철수는 역시 간철수 였습니다.
@김미샤-o4p  
TV조선
챙피한건  국민의 몫인가  아~
헐 안보일ㄹㅕ고  했다고요 ᆢ 거짓말이다   준비해가지고   오셨잔아요 ᆢㅎ
최고이십니다.
대법원 연루자 모조리 색출하여 정의로운 법의 심판대에 올려  엄정처벌하자
윤후보는 뺃은 말에 책임 지는  남자죠  안 후보 단디 챙기소
? 윤석열이 아는척해서제대로 알고있는건지 물어본건데 어디다 포커스를 맞추는지요? 뭘본건지
이준석  다시듣고싶지
끝없이 미쳐가는 추한 추미애
신천지와 무당을 섬기는 이분에게 함부로 하나님 이름을 더럽히지 마시오
대통령  후보자가
대한민국민이 살맛나는세상을만들수있는대통령윤석렬대통령으로
첨부터 단일화 통해서 얻을 이득을 노리고 온 사람들이죠....
사악하기가 하늘을 찌르는듯.
야들아 단일화 는 역사적인 사건이다.
신동욱이야말로 역겹네
간철수가 아니라  
또 말 바꾸나?? "광주 모지리들이 복합쇼핑물지어준다고하니 진짜인줄알더라' 히히히히히힣(이재명) "   "  깔깔깔깔 그러게요,,ㅡ송충이들" (이재명 마누라) 이 둘은 자고나면 어제 한 말 아무것도 모른다고 한다.,,,, "광주시민여러브으으으은~제가 운제 복합쇼핑물 준다고 했습니까? 그런말 한 적이  전혀 없스으으으으읍니다" 히히히히히히(이재명)
세상 조용하게 사는 방법은 
양측 다 결정적인 것은 없고 그저 감성건드리기 녹취뿐이더라.... 저런 녹취록으로 넘겨짚기하고  결론은 입맛대로 하면서 누가 몸통이네 하는 꼬라지가 우스울 뿐이다.
한심스럽고 나라가 개판이지  왜 장관 품위는
심상정 후보는 멋찐 대한민국 여자대선후보님이십니다.
안철수는 완주조건으로 좌파와 야합했다.
울 석렬형 안고 떨어진거야?
조선 너희는 그냥  트로트나 틀어
철수님
이미국민의
저분은 4년동안 A4용지만 읽는듯
떠드는 자들의 수준을 보여 주는것이다.  한미동맹은 분명히 더욱 굳건하게 강화 해야한다.
정권교체는 필수이다.

사실 진보정권때는 근로자들 권리가 향상되서 
조선답네..... 이걸 이렇게 쉴드치는 방송을
간좀 그만봐라 석열아
추잡녀가그러면윤후보님지지율더올라간다~윤석열후보님홧팅입니다^^.
이죄명은 인품이라곤 찾아볼수가 없다. 깐죽 거리는 모습 정말 치졸하고 .능력도 없으면서 아는척 상대방 뒤집어씌우기 악마의 모습을 보았다.
이번엔 당 깨기냐? 역풍의 발판을 마련해줘서 고맙다. 
이죄명은 입만열면거짓말
이거는 계획적이고 전략적인 관건 선거
눈귀닫고,
 우리국민들 .정신차리고 투표 제대로 하셔야 됩니다.
결국 대장동  박영수로 인하여 옵티모스와  라임 화천대유의 돈이 어떻게 
검찰의 조직을 해체하고 
@9MoonRyong9  가세연 안들어 가봤구나
큰일이네요 이죄명안되겠네요권력을이용해서  개인적으로다이용하고있는데이런인간을  대통령후보로
안철수는  나라의 쇠락에서 이권을 찾는 하이에나에 불과하다 , 
대한민국에는 공화당 후예의 범죄 조직이 있다
그  거만함
3. 검찰총장시 99만원 검사들 접대 향응에 대한 자기식구 감싸기 국민 기만 건은 무엇입니까?
이재명 정말 사악한 도사견이네.
합리적 의심 ㅜㅜ 불난리
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
대다수 국민이 정권교체를 원하는데 죄명이 와 민주당 과 잘해바라 
철수는 5프로이하로 떨어질거다
국민이 뽑은 40프로를 어디서 철새처럼 왔다리 갔다리 6프로가  감히ᆢ 앞으로 계속 지지율 떨어질거니 봅시다 유세때도 아무도 안모인다면서요 철수씨 철수가 답입니다
비례대표 47석 중 17석에 대한 병립형 정당 비율배분은 민주당 지역구163/(253-5)=11.17석, 통합당 지역구84/(253-5)=5.76석, 정의당 지역구1/(253-5)=0.00석으로서, 민주당이 11석, 통합당이 6석입니다.
도적떼 한테 맡기면 기둥뿌리까지 파먹겠지. 야금야금.
성남시법카횡령등
다음 대통령은 누구일까 
조폭숙소 인가
시민 여러분~~~~
@user-kc5qb6pm9i  증거대봐라 .얼마나 사묵었는데 ??  에라이 김건희 옆에두고 앞에두고 위에두고  조상모시듯 잘모셔라  사진가지고 잠자리들때도 안고자라
어쩌냐 ? ㅋㅋㅋ

급하네
몰래 보복?
엿 먹어라 국민들 정신병원에 강제로 다 잡아 입원시키는거 잘 할 자신있지?할줄아는 것이 그것밖에 없고 네 인간성이 악하니까
감히 얻따대고 ‼️노무현대통령을 그 입에올려‼️‼️
윤석열 머리에  든게 뭐있어 누가 써준대로 읽어가는것 보라고요 허수아비  양자토론 안한다고 버틴후보 덩렁거리고 등치만크지 아는게없어 가난한사람은 자유을 모른다고 어이없다  이런사람 찍는다고 한심하나이다
이런 비극적인 미래가 
저런 놈이 대통령이 되면 지멋대로 얼마나 많은 국고를 탕진할까.
기축통화도 모르는 경제대통이라 기초적인   것인데 내로남불당  무조건 우기기당  한심하다
아니땐 굴뚝에 연기나나
양아치  천박한것들  보자니  치가  떨려
    B,“투표함.”이동없이..당일"(수개표.”참관인."현장.발표)”안되면..  “(3권.언론.180석)장악으로.“(패)
우리집 두부는 이재명목소리만 들려도 으르릉거리는데요 ㅋ
간철수 X파일  난리났다.
잘못함. 우쿠라이나 된다ᆢ
🤣🤧😝🤑
쇼는 그만~
마약 집단들이 배워서 쓸 것 같아요!  물론 김밥은 대 줘야죠?
투표는 같은 시간에 이루어져야 된다
저런사람이 법무부장관  이었다는거 대한민국 한사람으로서 정말 창피합니다.장관 만든 문재인대통령도 잘못이고요.내로남불당 정신차리려면 몇십년동안 정권주면 안됩니다.정신차릴때까지.
보일 때  일것이다
@복주엄  

신동욱 앵커님 늘 빠른 정보 유쾌한 멘트 최고이십니다 👍👍👍
윤석열후보님💐👍
지금 이슈가 되고 있어요~~
윤빠님들  ‥  윤후보는  박근혜 전대통령  탁핵에  주범입니다  ‥  그래서  안일화  안일화  하는겁니다  ‥정신들  차리시길  바랍니다.,..,.
재수는 무식한 인간 이 채널에서 치워주세요 비호감 1호
아시는분들은 다 아실겁니다
윤석열은 소방관 훈시하고 사진촬영후 떠난것을 정확하게 보도해야 언론입니다.
정권교체냐 민주당 정권의 2차 집권이냐....
압수수색한   자료라면  검찰에 이어야할  자료가 왜  고속도로 주변  배수로에  처박혀있는지...  병사들  월급 200만원  줄려면  국민들  세금  많이 내야 겠습니다.  병사수가 줄면  북한과  비례해  전시에  어떻게  감당 할려고 하는지...
울화통이터졌습니다
태어날때부터 사기치는걸 배우고 태워났나보네
대장동에왜윤석렬이고미친것들
윤석열 녹취파일 을 듣고도 지지하는 인간은 검찰공화국을 원하나봐~~ 아니 무당파 친일세력을 원하나 후보나 지지자나 수준이 똑같음
매일 한병씩 마시세요
양아치 대글빡에 똥만 들었나  치한
반드시 정권이
안이나 이가 답
국힘당과 윤석열 지지율 몰락 수순 밟기 시작한거 알긴 아니?
입만열면   거짓말하는사람은
이러고도 선거를 이길 수 있다고 생각하나요??
좋겠습니다.
이제 뭐 필요하니깐  진심이 손바닥 
너는 절대로 티비에 나오지마 밥맛 떨어져 세계가 지금 비웃고 있어
안철수  말이 되는 조건 을 달아야지  민주당은 믿고  역선택  으로  지지를 얻어서 후보로 나오려고  너무 욕심이 가한것 아닌가  사고로 돌아가신 분은 않되었지만 그것도 다하늘의뜻이라고 본다  이나라를 구하기위해 단합하라는뜻  그러데 안철수는 그뜻을 그러치고있다.
부족한 운동권 출신들이  윗자리에 있으니  나라가 이모양이꼴이지  정신차리세요  국민님들
김건희 나서지 않는다는

너들=똥고집=고정관념=때문에=너들=자손후손들이=결혼도=못하고=노인화로

@eucalytpus513  네 다음 주가조작 지지자
혹시 머리라도 아픈가
이재명 경제대통령
 그러면 계속 양때몰이 당하는 것이고요 
안철수는 결국 이준석에 놀아나네요
안철수는 정권교체를 바라는 국민들 가슴에 비수를 꽂았습니다.
심상정씨의 발가락만도 못한 것이 안쓰러울 뿐이다.

니꼬라지나 걱정하고
찢재명이 외교관이 있긴 합니까
윦ᆢ보님을 ㄷᆢ와라 안철수
야 니가더역겹다...
더럽고 추악한 민주당  그리고 역겨운 이죄명 이게 무슨 대한민국 국민이고 후보인가 언론 기자 지식인들 정신차리라 간신들아 그리고 이죄명 지지하고 따라다니는 놈들은 역적들이다 이땅을 떠나라
맞아요
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
교할하고 사악하고 추악한 
심상정너는더듬당하고합작품아니야이제해보니않되겠냐더듬당으로가서이재며미하고같이다녀라
100%의 거짓말보다는 99%의 거짓말과 1%의 진실의 배합이 더 나은 효과를 보여준다.
문제인대통령현명한생각이다.정권교체윤석열되야.다산다.오직윤석열뿐이다.그것이국민의뜻이다.
말도 어찌 이리 잘 바꾼냐

철수씨...당신은 일찍 철수했어야했단다.
특권 휭포  이재명은 사회주의
【코로나정치방역=확진자/격리자:극대화=우편투표/사전투표:극대화 ⇨부정선거에 100% 활용】 
신천지 교인분들 분통터지지 않나요
투명하게밝혀야지
:thanksdoc:
이런되도 너희가 적폐아니냐? 나라를 엉망 진창으로

퇴행하는 개석열 추종자들답네
이 노우움!
이제는 대한민국 국민들 뿐만 아니라
@가나다-u1m3v  철수는 처벌받아야죠. 두분이나돌아가셨는데.후보중에서 재산도젤많으신분이 유세차량 불법개조가웬말인가요?선거비가아까우면 하질말던가.이런사람이 무슨대선후보로나온건지ㅉㅉ있는것들이더하다!!
단국대는 조국 조민 장영표 교수가 생각나네요. 사고를 내도 권력과 상관없이 공정하게 처벌을 원합니다.
다른생각은 접어두시고
"탄핵 대통령 또 나와야 정치구조 바뀔지 답답·암담"
조건없이 단일화로

!!!사상초유 무보수대통령, 군필국가유공자 기부천사 신급천재 허경영,
시발넘들아 조작은 하지말자.더럽게 이겨서 뭐할래?
맞아  죄명이 는 전과자 거짓말  욕쟁이  인성이  악랄한  인간 거기다 도둑질 까지 문제아라 할까봐

청와대는 북한 편인가보네여
난 변함없이 이재명이다   석려리 따까리들아  답글 달아라  얼마든지  읽어줄게  나라가 위태로울때  이순신 장군을 모함해서 죽일려한 후손들이 바로  너희들이다  바로 답글 원한다
안철수가 이재명에게 가는것으로 생각
진리가 무었인지 보여드리야지요ㆍ인성
당신이 안철수 겁나게 깠잖아!!
자이재명 몸통이 국민들
아니지~~~?
힘으로 평화를 지키는 것이 진정한 평화이다.
못해도 35프로는 되겠죠?
윤석렬 후보 압승 예상된다! !
몰래? 납치해 정신병원 가두어 놓는 것?
현정권이
"그러면 부인을 버리란 말인가?"(고 노무현 대통령 왈)
우리가 누리는 자유와 민주주의는 민주열사라는
우크라이나에서도 피난민 사망자 등에 의해 이산가족이 다수 발생하고 있네요 .... 
어떤 모습일까? 난리나겠지
거짓의달인  흑색곰탕 이재명아웃 
네가 부정부패다
정반대 얍쌉이 이죄명

철저히 조사하여 직권남용으로 구속시켜야합니다.
가장 중요한 게 실력임. 착하고 유토피아를 추구한다 해서 잘하는 게 아님.
추미애
패거리정치하는여.야후보자들안보이십니까?정말,이대로는안됩니다.국민여러분,정말냉정히생각하고바로보세요..누가나라와국민을위하는지를요~~
짧은다리로 애쓴다 ㅋㅋㅋ

믿습니다 
허락합시다~~~!
김혜경 재명  법카 생가나네

이번에는 꼭 된 사람, 인간다운 후보,지킬 
국민의힘 투표잘지키세요
하이킥
이재명 대통령 가즈아 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
윤석열~후보님짱이십니다 ~하이팅입니다
이쐬끼 혼줄날이 을매 안남았꾸만

역시
@두해소무  더 무능? 누가 맘대로 정하는데 ... 세뇌가 많이 진행되었어도 각고의 노력을 하면 치료될 수 있다. 아니면 너거 나라로 가든지

국민들에 대한 충정보다 과한 많은 욕심으로 둘다 양보하지 못하였으니 결렬되었다고 보는 것이 과한 판단일까? 결국 둘다 국민보다는 욕심이 앞서 있는 욕심꾸러기 였던게 아닐까?
머리좋은 사람은 안후님입니다 사람이 중요하지요 선거첫날 사람이 죽었읍니다  선거 불법 개조로 그런대도 국민에 소리는 귀막고 속터지게 지금까지 기을 빼고 참다가 오직하면 이해가 됩니다 안후보님 우유 부단 별질 배신감이 원인입니다
자식은 도박에 성업소 들락거리고 그래서인지 남이라 표현하고  김혜경은 법카로 도둑질해 옆집  기생충?들 먹이고
토론보고 대한민국을 위한 
펴락.하는 절대권력🤺앞에..70年
모든걸 다알면서
★★구두발에  5년 짓밟혀봐야 정신차린다 . 사실상  개
아니 당신 주위가 공정과 정의에 맞는 사람들이냐고..? 언제부터 국민들의짐이 구태보수들이 공정과 정의의집단으로 둔갑한겨..?
박정희:     고양이목에  방울을  누가 달아줄까해는데  김재규가  방울이  아니라  없애부려줘서  ㅋ

정부와180의석을갖인 민주당은산불재난에왜손을놓고있다가이제와서헬기100대와군인을동원하는늦장대응을하는가?  이게이재명이말하는 위기에강한것인가? 아니다, 주둥이만살아서거짓을일삼는절대사기에강하다
압도적 투표로 부정선거
앵커님 속이 시원합니다 

민주당가서 그조건 내세우면 정신병자 취급할겁니다
갑자기원전빨리가동하라고그것도빨리
제발  안정된  나라  만들어  주세요
지금 국힘당은 야간개장했나보대? 비상인가? 
시끄러운 하루정리합니다ㆍ
우리는 악마의쇼를 언제까지 봐야 하나요 죄명이가 미쳐가고 있어요
ㆍ
재명이는 🐕죠
옆집에 머무른거 아니냐고???     자기 몸쫑들도  몰라야 하고  숨겨야 하는 사람들이면   
거짓말쟁이 믿을게
억지논리좀 고만해라
대선에서깨질게뻔하니

지금은 나라를 탐하네요
죄명이는 그렇게할것이다. 깡패정권 조푹 정권
이 나라가 정말로 중요한 갈림길이자 위기 앞에 서있기 때문이라고 생각한다. 담벼락에 대고 소리라고 치고싶은 심정이다 . 만약 홍준표가 국민의힘 후보자가 되었다면 이정도로 절박하다도 생각하지 않았을 것이다 , 그러나 윤석열은 다르다 
잘못이 아주 많다고 해도 만진당의 조직적인 개차반을 계속 봐줄 수는 없습니다.
가짜뉴스라고  말하시는 분들중 한 분은 내용을 알고 있거나  상관없는 댓글 알바이고
울고싶다 안철수 속마은 알수없다 😭
민폐열차, 족발열차...가는곳마다 민폐끼치고, 원고없이 말하면 망언하고, 언론사 폐지 겁박, 검찰정권 만들려고 정권교체 한단다. 국민을 개취급하네..
역시 막가파 죄명 뒤집어씌우고 
윤석열 장모 풀어준 거 보면 유치원생도 알지 않을까요?
정권교체 갑시다
이 정권이 분열정책을 쓰기 때문입니다.

법조카르텔! 파고파고 또 파고!
엄청 장직하군


이 재명씨는  너무  얍삽해서  밎음과 실례가  안감니다.  그리고 인성에도 문제가  많슴니다.어떻게  이런 사람이  대통령  후보로  나왔는지 대한민국  수준이 이것밖에  안되는지요  참  암담항니다.
💐기호 6번 허경영 대통령 찍고 돈걱정없이 행복하게 사세요. 
나도지지합니다
칼춤 추고 밀짚 인형 만들어서 저주하는 재명이 선대위 상임위원장 수준...
국민들이 어리석진  않다는것을 보여주어야 합니다 이재명후보에 한표도 찍어주지 맙시다
와   유승민님   멋지십니다,~
@조은정-p5h  그러게요 ㅎ필기는 용봉동에서 보고 광주의 학원에서 치면 되는데 ㅎ 쇼핑몰도 멸공놀이한 기업이 아닌  다른 기업이 유치하고  한전공대 좀 잘되길 바라네요 ㅎ
개소리나하고
이재명 흉허물은 수십가지던데

적폐청산해주십시오
안철수는 아웃 ㅡ당장 사퇴가 답이다ㆍ정치한다고 나와서
왕 거짓말쟁이
빼서오면돼죠
거짓말  에 유능한 문재명

재~수~야.! 더불어 더덤이 성추행당.
민주당정치인들과 이재명은 어떤

성을더욱인정받았습니다^!^이승만대통령님박정희대통령님^!^두분천제성을뛰어넘어서 현시대지금부터는 허경영대통령
민주당은 추측하는데로 공개적으로 막 털어도 되는겨?????
빈깡통 아니던데~~
나는 글을 작품이라 생각한다
신동욱앵커님 앵커의시선팬 화이팅!!
문재인과 단일화 해서 나라 아작내고, 나라 말아먹어도 내 욕심이 우선이라는 전형적인 정치인의 행태를 끝까지 보인다면 현재 자신에게 남아았는 명예는 거품처럼 모두 사라질 것이니 하고픈데로 해보시길 바랍니다. 결국 그렇게 된다면 당신과 이준석이는 국민의 철퇴를 각오해야 할 것입니다.
추미 넌 추해  증말 답없음~
코로나가 집회도 골라전파되나?어이없네
정확한 지지율이 아쉽
추 저여자보면 욕밖에 안나오네요
이죄명ㅂ만열면거짓말어디까지가진실인가?광주복합아파트한마디말도없다가 윤석열후보자말꺼니 반대한적없다고?참엇처구니가없네요
사무장병원.에
그릇이 너무 작다
적이 공작을 할까?
크라켄으로 유튜브 댓글도 조작되고 있는지 한번 봐야한다  ㅋㅋ 하기사 카더라 통신으로 대통령 만든 인간들이 뭘 못하겠냐만은...
앵커님 말씀 동감하고 응원합니다 
좋아요ㅡ홧팅!!
일부러 역먹이는것같이 보였어요~
얼마나 후보가 무능하면 안철수 사퇴압박을 하는지 ㄹㅇㅋㅋ 
보른정치 거짓없는나라
항후 대선에 도전 큰도움이~
70넨동안600조에서
허경영대통령  만이    국가와    세계인류의     희망이다  !!! ~~~~~~~~~~~ 애민정신 ~~~
사실 이라면 세금을 죄명이 엿장수 망대로  사용 하는 뻬짱 엮시 검증된 검사사칭 전과 4범답다 정해진 까막소 뿐이다
@ysk3001  네 맞습니다 둘다 나쁘지만 그나마 차악인 윤씨가 답인게 너무 슬픕니다...
신천지 는 이재명 하고 제일 친한거 아닙니까?
윤석열 후보 화이팅하세요!


정말 끔찍한 인간
이재명 대통령돼야 이 나라가 바로선다.
저도요
이 Seki는 대통령은 커녕,    무슨 감옥 빵장 선거 같아 하는 짓이나 비열한 행동들이...
법무부는 형무소 더지어야 한다 빵갈놈들이 ㅡ차고 넘친게 된다 ㅡ
전과4범은 안된다
공산 전체주의에 팔아먹고 있는 .!!
고,준비한 인간이 이헌욱 모른단 말
오로지 윤성열을 봐야지
찢틴

뒤가 구린자가 어찌?....
대장동 해경궁 세금횡령 도배하자!
개명이는 일찍이 쭝꿔로 도망했은 듯.
한마디 미디 마다 진실과
서울시장하고 대선하고 같은가?  앵커야!!
대한민국에 개돼지들 진짜 많구나.달창한테 그렇게 당하고도 전과4범에 국민세금 지돈인것 마냥 쓰는 놈을 지지한데.
당신으로인해이미후진국됐어
윤후보님 최선을  다하시는 모습 진정됨에  박수로 응원합니다~


검찰수사의 자유와 비밀을 보장하라!   대한검찰공화국 독립만세!!  검찰공화국 독립투사  한동훈  검사장님!!!   존경합니다~~
결국 이준석은 안철수 단일화철회 핑계거리였을뿐. 뭔가 안철수란 사람에 대해 새로운 시각을 갖게 함. 왜 단일화를 제안했나요? 정권교체요?ㅎㅎㅎ 순수한 국민들을 잘 이용하셨네요. 그러나 어쩝니까 이태규 위원장도 말문이 막혀하던데요. 전달받은게 없다면 이태규가 거짓말했다는건데 조용하시네요. 안철수 이분 대단함ㅎㅎ 정치왜합니까?
불공정을 공정이라고
반대라고 하면  인정
저것들은 심판받아야함. 두얼굴 기억하마
안철수  아웃
김부선씨 힘내세요
맞고요!
삼프로tv꼭!꼭!꼭! 보세요
국민들은 개돼지 인게  드러난 선거지.

어느정도 만족한 삶을 살수없는 세상
황연필은 정치편향성이 의심스럽다 이재명을 이순신이고 윤석열은 원균이다  차라리연나 하지
본색 드러남

단일화 - 불가 - 결심~~
윤석렬.안철수
이런정권 처음보네요
61평 더하기 61평은 122평.. 부럽다..
안후보님이나 윤후보님은
그거 모르며 운동삼아 정치하시는분도 있죠?
윤정호 만나면 그리 편중되게 사회자를 봐서 살면 안된다 말좀 해주세요
어떤 사람이 나라운영을 잘할지를 봐라.. 복수,보복한다고 호언장담하는 사람을 뽑아서 국민들이 잘 살수 있나??? 국민들을 잘 살게 할 수 있는 능력 자진 사람을 뽑으세요!!!
그에 뇌물, 불법, 비리로 물든 정치인, 검찰, 법원, 사법부 도둑놈들
정치 관심있는 중도층은 전부 윤석열입니다.
보이스피싱
횡령.폐경.기생충은 영부인 자격되나요
경선이 문재가 아니구
광주사람들을 아직도 물로보냐
들과 수많은 거짓보다 중요한 이들이 뭐가 있을까요?
광주는 일부러 그랬는지 조사해라
개 돼지 마냥 끌려다니는 국민들이 나라를 망치는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시 ㅂ 미개한 국민들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말도 안되는소리 하는구나
정권 시작부터 끝날까지 거짓과 조작으로 점철한 더불어 중공 만주당 영원히 역사속으로 사라지길 국민들이 염원합니다!
정치방송 그만하구! 우크라이나 사태나 우리 경제 대응체제 보도좀~국민이 초딩이니~ㅋㅋㅋ
천육백만 기독천주 하나님 성도들은 윤씨를 지지하거나 표주면 가짜고 배교다 신앙양심상
🤣🤣🤣널비웃는거였어!
전부 빌딩샀나 보네 썩을놈들!
밀실야합~~~후보 검증을 철저히 가로막은 윤석열과  안철수는 매국노이자 대 국민 사기행각을 벌인자다. 무뇌충 윤석열 안철수 창피하고 정치생명 끝! 안철수=사기꾼=운석열
김재원의원 참 입이 더럽다
어떻게 살아가는줄도
저런게 대통령 ㅋㅋ
진득함이 필요할때입니다
죄명이가 토론을 제일 잘 했다고…?
잘 생각해야 할듯
안철수지가뭐라도대는줄아나봐감히윤석렬후보랑동급인줄착각은자유라지만제발저신좀차리시고양보하세요그래야다음을볼수있어요
안철수는 박원순을 택했고
국힘과 윤석열 반대이유:첫째 여가부폐지,둘째친미일,셋째대화와 토론.내가 걱정하는건 어떤부분은 극단적이고,그런부분으로 흐를수 있다는것.여가부폐지는 문제가 있다면 수정보완.여가부는 유지보완되어야한다.혹이것이 남성우월주의는 아닌지?여성들이 들고일어난일.성에있어대부분 여성은 약자다.위안부 문제도 여가부에서 적극나서야하고,군가산점은 여성에 피해.여성과 국가에 참여기화주면된다.대부분 이런 문제는 과거부터 아직까지 있는 보수적 남성우월주의가 문제.
이재명 후보가 자기가 한쪽 팔이 불구라서 군면제 받았고 넥타이도 자기 혼자 못 맨다고 하더니 혼자서 잘만 매는 것 공개되었고 무거운 오함마도 잘만 드는 사진도 공개되었다. 다음 법사위원회때 국민이힘은 꼭 민주당 의원들앞에서 따져보자.
부정선거 못막으면 조선일보 사라진다
ㅋ  ㅋ   그러고 보니 그렇에.
전라듸언들아 
본인이 몸통인 찍ㅈ
돈있음 모든걸   해결   돈이  그렇게도  많은가요   이런사람  대통령  큰일 납니다
우리가  너무나도 
필요없고
힘없는 이후보가 사람 죽이고 대통령 백으로 수사도 안받고? 말이나 되는 소리를 해야지

진짜로 좀비같은 느낌이 
이적국방과 소득주도 매표로 통일도 경제도 없다 일단 바꿔야죠? 
딴따라 쑈질 정권 투표면 국민 토롯토왕 뽑듯이 하면 될텐데 너무 세세하게 하는 것 같네 ㅋㅋ 투표한다니깐 진짜 투표하는 줄 아네라고 생각 할까 걱정되네 ㅎㅎㅎ
아 ㅆㅂ 증거자료가 나왔으면
국민 분열시켜놓고
정치보복 하고도 남을 전과자
격리 수용이 필요하다."
정말이지 진심으로 안타까운마음이아니시면 이런 주옥같은말이 떠오르지않으시겠지요
이재명당선확실합니다
이재명의 변호사비 대납 공익 제보자
왓 신동욱 앵커님이다
멀리 멀리 가고 없읍니다.없읍니다 어떻하신가요?
참~~거시기하네요~
3.9.기회로.맞아드릴수있도록 하나님께 네백성함께

목사도 권력 앞에서는 소신이 없어지는 구나~
김혜경무한검증 
슬슬  나오는구먼

대법 라인 싹 다 쳐내야 할 명분이 생긴거네.
철수는  철수가  답  영원히  꼼수만  배운  사기꾼
헛소리 하지말고 !!

불공정을 일삼네
장모와  비리가  넘치도  전과 0 범인  가족
미국 가시지요.
이재명이 할말이  있는가  사기꾼의 논리가 아닌가

공격의 발판으로 삼고있다.
나라꼴이 심히 걱정되게하는후보
백년이 가도 변하지  않는것은?
아 저것들이 기생충이였나
백로가 까마귀속에서 빨리 나오는것도 양심고백입니다
연구 대상 소시오패스.
이재명은 정말 사악하다 소오름
역시 윤석열 당선의 1등 공신 다운 행보

이것들은 뻑함 악마의 편집이래
술마셔도 정신이 온전한사람 뽑아야지요
말이야 막걸리야  제대로 합시다
계속해서 여론몰이하며 국힘,민주 거대 양당에서 언론플레이로 단일화로 후보를 공격하고 나라를 위한 언급을 못하게 하니 휘둘리지 않기 위해 그것을 확실히 하고자 안후보님이 단일화를 언급할 수 밖에 없었던것입니다.
안 키워도 준비 된 대통령이 국민을 키워 주고 보호 해야죠
대한민국 엘리트 검사님들 ( 몆 년놈들 제외),  부패된 🐕 쓰레기 정치꾼들과 기생충(법인카드 깡으로 "횡령한우, 초밥 사쳐드신) 들 모조리 정리하고 대한민국 전진 시킵시다!!
천만배  공강합니다.
좌빨 간철수를  믿은 게 바보.
저러고도 어떻게 대선후보 참어이 없네 
⚘⚘영상 좋아요~엄지척~~👍👍좋아요~~~눌러주세요ㅡ영상이 더 잘 노출되게요~♡⚘⚘영상 좋아요~엄지척~~👍👍좋아요~~~눌러주세요ㅡ영상이 더 잘 노출되게요~♡
윤 석열은 절대 안 됩니다. 지도자는 안정적이고. 유능해야 합니다. 이 재명을 극열히 응원 합니다.
하세요  오늘부터 코로나 오미크론 퇴치를 위해 공개
ㅋ ㅋ 지가 한짓을 숨길수가 없는거지

보고싶읍니다
국민들  정신 바짝 차리셔야 합니다
끝났다 승량이들아
누가 찍어 주나

선관위직원들이 후배들 믿고 사퇴하시라 그러더니 역시나 그럴줄 알았음
윤석열 와이프 도이치모터스 주가조작. 장모 잔고증명 사문서 위조, 직권남용 
지금당장 구속되어야 되는
거짓말로 똘똘뭉친 이사람----->  이 죄명.경
철수야 정권교체 하자는기역잊지말고단일화하고 국민에 배신자가 되지말길
딩동댕 ^^^정확한팩트 ^^핵싸이다같은 명품발언♡♡❤ ❤ ❤
개복치들아 아직도 이준석의 의도를 의심하냐? 믿어라 국힘과 윤후보를 여기까지 끌어 올렸다 이준석도 지금 본인 인생 올인한거다.. 응원하자 보수의 미래다.
단일화 실패하면 이준석 사퇴해야 한다. 이상한 소리하며 단일화에 소극적인 태도의 결과다.
이재명이 믿어봤자 나중에 모른다고 잡아뗀다
기가막히군
근거없는 허위사실 유포 신고대상 국힘당에서 선포했단다 무뇌야 
나쁜 언론.
이러한 댓글 보면 "우리가 선진국 일까?"
신고자들은 하나님의 능력이 임할것임니라 아멘
친문은 개뿔 ᆢ조선 갈라치기하고 있군 ᆢ친문이라 하고 윤석열을  지지해? 똥파리 란 말 싫어했는데 그 말이  맞는듯
이나라에서 민주당은 사라져야 한다
김만배 는  사형감이다
이재명과 이완용 평행이론
속이 시원합니다~~
운전면허 시험장도 없고  중국과친해지기지원센터 있다는거 오늘 처음 알았음 . 대한민국 안의 작은 공산당 이네 .. 지역 발전은 없고 끝까지 낙후된 환경에 있어야 잘 이용해 먹을 수 있다는건가? 광역시 맞나?
찢죄명 군대 생활 안 해봤지? 군대서 그짓 하다가는 엉덩이 삽자루 불이 난다!ㅋㅋㅋ
오늘도 파이팅 입니다. ^^
그래ㅡ결정했어ㅡ허경영찍자ㅡ허경영찍고ㅡ1억받고월1백5십평생받고ㅡ결혼자금3억받고출산자금5천만원받고ㅡ불공정불평등직권남용하는악질악인들도둑넘들때려잡고초전박살네자예산낭비하는도둑넘들쓸돈을찾아서전국민들이쓸수있도록하는것이애국애족하는길인듯합니다나라에돈이없는게아니라도둑넘들이많습니다때려잡고초전박살넵시다자유대한민국은무궁화꽃은지지않습니다자유대한민국만세허경영찍고나라에애국애족합시다^^
   이에 고려대학교 민주동우회는 지금이야말로 촛불로 이뤄낸 가치들을 지켜내고, ‘윤석열 사태’로 분명해진 기득권 동맹의 공격에 과감히 맞서야 할 때라고 주장한다. 뜻을 같이 하는 시민들의 동참을 호소한다. 기득권 동맹을 분쇄하고 검찰개혁을 위한 서초동 집회에 적극 참여하자. 우리에게는 작지만 가장 아름다운 불빛으로 가장 강렬한 힘을 만들어 낸 촛불이 있다. 가장 성숙하고 힘 있는 촛불시민이 있다. 
마지막토론  격렬한 한방마무리   손바닥으로 하늘을가릴수없죠   이제는  하늘이 판가름    국민모두 마지막까지    무사히 선거를 잘 치를수 있도록 최선을 다합시다~
깡통 5년 보는것보다 났지
윤석열이 대통령될까봐 거짓보도흘리지마라.문제인정부 투표하는날 확진자늘리려고 수쓰고있는거다안다.

이런자들은 머리가 두개인가?
윤석열 대통령
원조거짓말쟁이 리씨는 뉘한테 거짓말쟁이라고 뒤집어 씌우면서 말끝마다 거짓말하냐고 뭔 선거전략인지 꼴보기싫어서 미치는줄
조선티비가뭐을알아  여론조사을그렇게알아  믿지도안해
우리  후보가  부끄럽고쪽팔리네요
안철수 후보님
안철수는 마누라 한테 꼼짝 못하는구먼
2번  윤석열 대통령  축하드려요
이대로 친중좌파 리재명이 대통령 가즈아~
후보를 왜 자꾸 괴롭히는지 정치가
윤후보에게서 떠나간 표심이 왜 갓을까 분석 평가하고 거기에 대한 대처를 말하는것이 도움이되지 뭔 칭찬 비난이 실제로 도움 되나요
오늘 토론을 보고도 정신못차림? 천억만 챙기면돼 국민 혈세 줍줍🥺
이재명이 나라를 나라답게 리모델링 
엽계운것들 정권를 바꿔야 하는 이유
하늘이 내리신진정한대통령ㆍ감사합니다화이팅ᆢ대한민국만만세
우리손주20대 내 손 잡으면서 우리장래를 위해서 꼭 2번찍어주세요
신동욱 앵커님 존경합나다 잔짜 ㅎㅎ
가지가지 하네요
얼마나 음흉하고 야비한 인간입니까
윤석열 후보의 인간성을 볼수 있다. 
다 끝난 마당에 뭐 문자를 봤는지 못봤는지는 아무 의미없지
완전 쇼를하는구먼.
도움 될듯 합니다요.
신문 유튜버 보세요.몰라도 너무 모르셩
기호6번 허경영 국가혁명당 대선 후보 
대장동특검 하자니 윤바보는 대답 못했다 범인은 윤석열 본인이라는거 스스로 증명해준셈
더듬당은 항상 이래다저래다 정말싫다싫어

무능. 무식의 아이콘은 
국민들앞에서 대놓고 정치보복단어를 쓴것은  그가  정상인이 아니다 저지른죄값을받아야지
꼭  이북 얘들과 다름바없네  오리발 뒤집기 말바꾸기   이런 당을  믿을수없다
이재명도 그만 ㅋ
음매 소가웃겠네 ㅎㅎㅎㅎ 
천벌을받을인간들
안철수 후보의 잘못되고 미숙한 판단으로 문재인이 돼서 우리 국민이 이렇게 고생을 하고 어렵게살고 있 는데 그 잘못을 또 저지르려고 하나 역적 노릇은 이제 그만하시지요
현정부의부폐 적폐
이재명대통령되면
입이 너무 예의 없다
민주당은민심을져버리고

민주당 사기꾼들 뭘또 사기칠려고. 아무리 주둥이놀려되도. 윤석열이야
국민들 제발정신차리세요 이재명이 대통령 되면 나라 망신
안철수 얄팍한  똥고집
선거에지고 양아치 악마섹기가 대통령이 된다면 대장동, 초밥 다 물건너가는것 아닌가!

소리를 지르면서 방송카메라에 대고 국민을 윽박지르고,
에휴 쯧쯧
거기 간다고 누가 찍어준다고 하냐
3차 까지 맞고도 다걸리는
철수.하이에나ㅡ정은이와같은ㅡ과.였구나ㅡ역사에.남을만하다ㅡ인간의.욕망.이.어디까지야ㅡ
정권교체는 윤석열대통령뿐입니다.
재명이 가랭이 찟재명
민주당은 저 내로남불 역겨운 짓 그만 좀 하자. 자기네들도 해놓고서는..
그럼 특검해라 밝혀졌다며 이재명 당선 확정이구만 왜 안해?
완젼ㅡ쑈를하는구나

잘뽑아 또5년이다
안후보님 미안하지만 아무리봐도 대통령으론 무리 선거한다고 돈쓰며 고생그만하고 욕심조금버리시고 합당하세요 그러면 앞으로 좋은일 있을거라 아래옵니다
선거가될것이라.생각하니.두럽고.무섭습니다.
윤석열대통령
정권교체 한다는말 다거짓이다 역시 전라도여자랑 사니 좌파였다
안철수의 흔들림은 국민의 배반이라 말할수 밖에 없다 역시 간철수는 어쩔수 없이 간만보고 가는 버릇은 여전하다. 결국 여당의 분열꾀임에 빠져드는 안철수는 정권교체란 말을 국민앞에 천명만 하고 국민을 기만하고 개인의 득을위해 나설려고 한다고 볼수 밖에 없다.두고보면 알것이다
기생충이 잡힌다고?     특권과 반칙의 달인!  거기에 더 해 인성까지 엉망이네!  
지는 친중 친북 세력들만 지지하잖아?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확ㅡㅡㅡ!
나도 법무장관 할수있다
더불어당 손바닥으로  하늘을가려라  쓰레기들  국민세금으로 흥청망청 ~
하루빨리 혜택을 줄여야 엉뚱한 생각들을 안하지
국민이 바보냐!
배신자주는척하고뺏어가는으중견
달이 빛을 점령하는 선,악의 폐권 전쟁
지실 예정입니다.  그러게 왜
니들이 역풍이라고 하면할수록 투표가 귀찮았던 사람들이 윤석열한테 찍으러 더더욱 투표하러갈걸
@레마로고스  안철수는 처음 정치 입문을 민주당 계열로 시작 했습니다..안철수의 정치 철학은 보수 인척 하면서 진보도 아니고 좌파 입니다 속칭 
개소리 토나온더
그렇게 설득해도 철수찍는다던 주변 중도들 이재명으로 돌아섰다~!! 국민의 양심으로 윤짜장은 도저히 못찍겠다더라
권은희는 전라도 좌파녀
단일화 해야지 욕실을 버리고민주당 정권심판해야지

안철수 찍을거다!
재발 소녀상 너그집에 잘모셔놓고

⑦부천사채업 여성
언저 준다고 헤두유 나는 보고십지 
좌파들한테 속아서 윤후보 초보라고
윤석열지지 윤석열최고 지도자 화이팅입니다 필승국민힘 화이팅입니다 👍 😄 😊 😁 🤗 😎 👍 😄 😊 😁 🤗 😎
왜?  때마다 나오는지?  휴
이재명  이젠 끝났다//  선거법위반이네///
정권교체????????/정력 교체,,,,,,, 썩렬 낙방 하면 면 쥴리는 다른 정력자에게???? 사주가 남자 잡아먹 야 부자 된다는 사주 ??????? 그래서 동서 가 많아
그냥 단일화 하든 말든 상관없고, 안철수는 정치 계속 할거면 그냥 일방사퇴밖에 답 없다.
참 뻔뻔 하지요.
죄명이 구속하고 세금환수합시다
이재명은 이틀연속 산불현장방문 이재민과 함께 밤을새웠지만 
도 단일화는 없어
허경영 아바타????
니들 문재인 지지율 40퍼 여론조사를 믿냐? 지나가던 강아지도 문재인 싫어하는데 친중좌파 이재명이되던가 강성노조반대 한미동맹강화 안철수가 되던가 둘중 하나다.
정권교체만이 답이다
마스크랑 압수수색이 먼 상관?
본인의  문재지  누구를탓하나
정신차려라  티비조선아
코로나로 사람들 안모일까 염려하며 갔었는데 너무너무 감격했습니다 
올려줘요 ㅠㅠ 안보여서 속상해요!!
노망난 할망구
아이교!내배꼽빠질라한데이~~고만좀웃기시오
쓰레기정권 쓰레기언론
맞는말씀 ㅡ죄명이는진짜 ❌

ㅉㅉㅉ
당신들이 뭔데 국민들의 알권리를 묵살하고 있는가 !
8천명은 누가 숫자를 세었나요?
김대중컨벤션센터.중국과친하게지내기센터등
몇배 더 강한 겁니다
사전선거 조작 막을수만 있다면

재앙아 정은이에게로
안철수로  단일화 하는게  맟다
복합쇼핑몰 들어온다고 전통시장 타격은 개오바인거 같은데. 시장은 신선품같은거 사러가지 복합쇼핑몰에서 그런거 사진 않잖아.
말마다 애국자 자처하드니
이재명의 두 얼굴이 이렇게 드러나는구나 
ㅋㅋㅋ미  ㅊ  ㄴ
이 시간 이후 여론에 영향 끼칠 요소
신동욱앵커님 국회로가세요~


윤족발.뽑으면100프로.미얀마 됩니다.....정치검찰 분열공작으로 나라가 분열됩니다.
우리국민의발목을잡아

그놈의 측근, 의혹, 카더라.......에휴....
선관위개자식들.선거끝나고.부정선거나오면.선관위.전원.무기징역형으로쳐넣어야한다.윤석열후보.공약에제발.이걸널어좋으면바램이다!!
고속도로 하수구에서 주웠단다ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
어느정도는
정말 비천하다.찢씨.찌지직
소탐대실
@정의봉-g2x  글쎄 개 돼지 취급을 누가 했는지는 지켜 보면 알지 싶은데? 이미 공무원을 배달의 민족으로 부려먹고 사과하러 나온 사람이 개 돼지취급을 한거 아닌가?
토론
윤석열 파이팅입니다
김건희씨가 전량 사들였다
민주당선거패배의 주역은송영길때문이다.왜경선에서 이재명을위해 사사오입을했는지.그리고 이재명의검증을 제대로못하게되었는지.당대표부터사퇴하라.
광화문에 나와 국민과 맞주하겠다.
좌파리들에게 붙어 대한민국민주주의를 퇴행시킨 이완용보다 더한 역적
간신 이재명
@dmsrelaxingtvdreammeditati2782  모하는놈이냐 윤씨측근이냐? 밥은먹고다니지? 사람들이랑 대화는 가능하냐?
윤후보님 건강 잘 챙기세요

🍃💜🍃😂🤗👍👍👍👍👍👍👍👍👍🙆‍♂️
4ㅡ50대
정권교체 윤석열후보님 응원합니다
자신을 있게한 현정부의 등에 칼을 꽂은 인간
저 영감 누구여
원희룡이라 쓰고   성희롱이라  읽는다~
간첩이면서.그혀짧은목소리가듣기싫습니다.
,◆ 3.9 본투표일에는 우리 모두 투표장에 나가 ...... ◆ 윤석열에 투표하여 ..... ◆ 썩은 민주당 정권을 심판 합시다. !!! ...... ◆ 심판하자 현정권 !!! ... 정권교체 윤석열 !!! ... 심판하자 현정권 !!! ... 정권교체 윤석열 !!! ... 심판하자 현정권 !!! ... 정권교체 윤석열 !!! ... 심판하자 현정권 !!! ... 정권교체 윤석열 !!! ... 심판하자 현정권 !!! ... 정권교체 윤석열 !!! ... 심판하자 현정권 !!! ... 정권교체 윤석열 !!! ......
인격에 문제 많다
교활한 인간.
그대들이있기에=자유대한민국이=자랑쓰름습니다=젊은세대=태권도인들이여=그대들=이있기에=자유대한
자강으로 간다고
더불당 세력 타령하는거면 이준석은 더불당에서 보낸 프락치??? 이준석은 단일화 계속 막고 있던데 ㅋㅋ
윤석열이 5.3프로 이긴다 전라도 26프로 역대급 나올것이고 이건 성지가 될것이다
ㅅㅔㄱㅖ초ㅣ강   ㄴㅐ로남불   ㄱㅐ썩을ㄷㅐ로   썩ㅇㅓㅃㅏ진   공산당   빨갱ㅇㅣ  ㅅㄲ들    C8   ㄱㅐ역겹ㄷㅏ  C8!
자유민주주의 수립에 수차 훼방만 놓고
당선확실합니다
저런게 러 가 맘 먹을수 있을까 ?

그만두고  사퇴하거나  평생 역적 되세요
사형 감들
10년 동안 한결같이 안철수 지지했는데
슬슬 발동거는구나
윤석렬 후보가 잘못 했네요 ~ 왜 하필 가위를 내서   수준떨어지는 네거티브를 보게 만드시나요 ~~ 다음 부턴 보 를   내십시요 ~~!
노망이 난듯 ㅋ,  너주글래?는  왜 한거임?ㅋㅋㅋㅋ
이재명 발차기는  윤석열  주먹이 원조
찐찐찐화이팅
티비조선도
속 시원합니다! 역스러운 집단의 만행을 보고있자니 푸른곰팡이가 핀 음식을 베어물은듯한 느낌입니다. 추하고 추한 집단.
Tv 조선 승승장구 하세요🍀🍀🍀
추 추 추 라인
인간아
누가 역겹지? 글쎄다!
이준석 판단이 맞았습니다
김의겸 저인간 나부랭이 말할자격도없는게  미친 ㅇㅇ
찢재명 사기꾼새기도  후달리니까 목소리를 떠네 ㅋ
👏 👏 👏
어이... 아자씨...
다 사기꾼들만득실득실
나토가입 은 우르라이나의주권국가에 자주권
대통령윤석열응원합 니다
유홍준 황석영등 지식인들 만여명 이재명대통령 후보지지선언
말이냐 방구냐 ?
답답한 인간들 안철수 사비 80억 쓰면서 선거운동 하는데 그냥 포기하라고 하면 날강도지. 경선 아니면 없다고 했으면 끝이지 왜 이렇게 질척거리지 답답하네
어르신 말씀들어요,안철수는 뼈속부터 썩은좌파지.   과거를보면 알지요,
똥을 치우려니 똥이 믇는다.
한국vs중공이 됐냐?ㅋㅋ
윤석열은 진정성이있고 믿음직 스럽다 화이팅입니다
윤짜장 국짐당 굿당가서 많이찬양하시고
대한민국은 영원합니다.🇰🇷
뭐눈에   똥만 보인다드만
안철수 후보님, 힘내십시오.
내로남불 민주당 역겹다
탐관오리 이재명 구속시켜라!
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
근데 솔직히 다른 지방인 강원, 충청, 전라, 경상, 제주 보다 서울, 경기에 유세를 더 주력하는게 선거 전략 적으로는 맞긴 해요...
무슨 낯짝으로
횡령한유ㆍ횡령초밥ㆍ횡령샌드  포장해서 가면되는데 거기서는 법카 사용안되냐?
떨어져보면 더 잘,더 정확히 보이는법!
코미디빅리그보다 더 재밌다~

왠지 경기도를 자기 회사로 착각하고 사장 맘대로 법카 쓰게한걸꺼다~ 자기 멋대로 경기도땅으로 돈 오지게 벌고 나중에 그돈 어떻게 환수할지 증말 궁금하다~ 대통되면 전국에 땅으로 무슨 장난칠지 궁금하다~
윤의 일본군 주둔 얘기는 왜 안하냐??

한다고   있던죄가  없어  지나
저런사람 대통령되면 나라 망한다
추잡 추잡 추잡한 미애씨,
@유지태-l9s  아니지 입은 삐뚤어졌어도 말은 바로 씨부려야제 돈받아쳐 먹은놈도 더불당 돈준것도 더불당 끼리끼리 해쳐드셨는데 개소리도 자꾸하면 몽둥이 찜질당한다''

도대체 몇번을 했느냐.
패거리들, 꼰대들, 벌때처럼 달려드네.
미친 추에대해서는 보고싶지도않아요  NO 클릭입니다
안철수 하는 짓이 박쥐 같음 낼름 할려고
고씨아지매 드뎌 신기 들었네~  강아지한테도 유세하다니~ 어디가서 쓰지못할표만 확보하시네.
안철수 정신차려라 
절대 대통되면 안됨
아무리날뗘바라 허경영이가되지  빙*들아~
조ㅅ선  ㅋㅋㅋ  웩
북한(러시아)가 하지말라고 서울에 미사일쏘면서  쳐들어온다.
그건 아니다.
우크라이나  대통령 ~~ 멋지십니다   힘내세요 !!!  러시아에 맞서~ 온국민이 힘을 모으세요 !!!   러시아인 싫다 !!!
말과행동이 다른   두얼굴들 질렸어요   통합정부가  만만한가?!!!  불리하면 들먹이는가?!!!  이건아니다 민주당은 낯도두껍네요   오마이갓!!!
게속 따라하기만할것인가..
세상을바로봐야지
의 나라는 되지않기를 바라며 후보에게 묻는것이고 제대로 알 권리입니다. 바쁜일상중 우선 제가 알고 있는 사항에 대해 묻습니다. 나오는대로 물음은 이어집니다.
하지만 이상황을  당시 새누리당이 과반이었던 성남시의회에서 이를 부결시켜버립니다. 
감옥에 있어야될 사악한 사기꾼 범죄자 쬐맹이가 어덯게 대통령을 꿈꾸나 국민이 그렇게 우습나
참 별넘들이 대통령할려고 날뛰네요
국민의 정권교체 염원을 볼모로 삼아 정치적 이익을 챙길려고 하는 안철수는 이제 그만 떠나라.
윤미향,  이재명 지지 선언!!
원증회고(怨憎會苦)
TV조선 뉴스죠 ^^ 삼프로 티비 방송 다음날 이재명 주가조작 의혹 이라고 뉴스나왔죠 tv조선에서 ㅋㅋㅋㅋ
선택적 표현의 자유 허용!
이재명같은 잡것이 우크라이나 대통령 같은 분을 논하다니... 재명아 배워도 너보다 더 배웠고, 너네 집보다 엘리트 집안에서 컸고,  국가를 위해 많은 일을 한 희극인을 ㅋㅋ 너같은 잡것이  한심한 인간. 어디서 코미디언출신이라는 말만 쳐듣고... 정말 부끄럽다.  이재명 보유국인게 정말 부끄럽다.
이재명이 암살할가봐 대법원은 바른말 못하냐?! 이죄명은 후보까지 갈수 없는 족쇄 채울자인데 왜 저기서 나오냐?! 그러고도 남에게 누명을 씌우고, 전과자이니 참 어떻게 남에게 누명 씌우는지 잘아네. 관건은 모두 근거없는 주장이라는거지. 이 사기꾼아
단일화경선은 여론조사가 비슷해야 하는거지 교활한 장사치 같은이
얼마나 깔게 없으면.
네가티브 윤 뻑가는데 한표....    지지율?  트럼프 봤지?   이대로 가면 40대 25다.   이재명 된다. 얼마 남지 않았습니다.  열심히 한표.....
정말 역겹읍니다 
@핫피플-d4k 댁이정신차려
누가되든 소시민우리가 뭐크게 달라지는게 있을까요
북한+중국과 전쟁 일어날시"이재명"은 나라 팔아 먹을거고 "안철수"는 미국이나 독일로 철새처럼 날라갈 거고 "심상정"은 우왕좌왕하다가 멸망할 거고 "윤석열"은 미일과 함께 맞써 싸울 것입니다.
조선 인민 공화국 이 아닙니당
대답은 한다.
철수 그동안 행적 꼬치가리 !
이제 더 이상 저런 사람에게 기대할게 없습니다.  국민이 3월9일 투표로 단일화 합시다 !
의 나라는 되지않기를 바라며 후보에게 묻는것이고 제대로 알 권리입니다. 바쁜일상중 우선 제가 알고 있는 사항에 대해 묻습니다.....
AI윤석열이 맹활약하니 딥폐이크, 유권자조롱 운운하더니 죄명이도 AI가 되드만?
대통령되면 자기 사설 군대를 둘 판
뉴스조선,
마스크 2개. 장갑. 모자. 보안경 착용하고 저는 당일투표 합니다
이건 명백한 부정선거
상황 김미경+안철수부부가,,윤후보를 우롱 하였네..민주당 과 뒤에 야비한 거래를 한 안철수 역시 좌파 답다  
윤석열이가 대승 했다.
인명진 오빠 오늘두 응원할게요

인내를 가지고 정중하고 겸손을 잃지않은 윤석렬후보님께 심심한 위로와 격려와 지지를 표합니다.정권 교체를 위해 마지막까지 지지자들의 일심으로 단결하여 유종의 미를 거두기위해 진력을 다 한다면 뜻하는바를 거둘것이라 사료됩니다.함께 갑시다.
그리고 알아서 기는 문화가 만연된 검찰을 믿고 개인의 생사 여탈을 판단할 권력을 줄 수는 없는 것이다.
아니  장님도 똑바로 부치는데 눈뜬 장님두 있네  법적조치  해야돼
이태규는 4.7보궐후 합당 않아 분노하며 직을 내려놨다 하더니
그게 저넘의 인성이다 ㅋ ㅋ ㅋ
사기구만..인생 시작부터가
그 사술에 넘어살 후보나 국민 있을까? 송씨
무서운사람ㆍ국민들속이는일은밥먹듯
잘못봐서 미안하다.
마누라 치마속으로 철수하라.
별이슈가 없긴 온가족이 비리덩어리인데 맨날 조중동찌라시만 보니 우매하기짝이없네
이재명이 법을 얼마나 잘 가지고 노는지 보이잖아? 대장동ㆍ백현동ㆍ성남fcㆍ 상습불법도박 아들ㆍ김혜경 법인카드사적유용ㆍ호르몬약 대리처방ㆍ갑질ㆍ공직자 황제의전ㆍ관용차 사적유용 등 하나부터 열까지 의혹들로 둘러쌓여서 증거와 증인까지 있지만 법치를 파괴하고 있다.
이재명, 쓰레기인간,  쓰레기좌파 , 자유민주주의 좀먹는 공산주의 , 주사파, 사대주의 문정권
모르면모른다고
문파가 시키는데로 정신나간일을 서슴치않는구나! 부끄러움을 아는지 각성하고 국민에대한 기본 책임감갖고 꼼수는 절대안됨을 인지하길 바란다
솔직하신분입니다
나도 이준석 좋아하지만, 구구절절 맞는 소리이다....
어디서. .
윤석열 대통령 님
다 그런건 아니지만,인터넷에 올라온 젊은이들의 한심하고 멍청한 무비판적 신격화를 보자면,우리 나라의 미래도 걱정

2004년부터 추진되던 성남 대장동 개발사업은 국민의 힘 이대엽 시장 때 100% 민간개발을 추진하려다가 뇌물수수 혐의로 구속되었고, 2010년 이재명이 성남시장으로 당선되자 곧 바로 100% 공공개발로 추진하려 했으나, 당시 국민의 힘 소속 이명박 대통령, 남경필 경기도지사, 성남시의회의장(당시 국민의 힘 최윤길 의장) 등이 총출동하여 100% 민간개발하도록 압박하면서 온갖 방법을 동원하여 무려 4년간 이재명 시장이 추진하려던 공공개발을 집요하게 막았다. 할 수 없이 이재명 당시 시장은 2015년 사업 시행을 계속 미룰 수 없어 공공개발 51%(50% + 1주), 민간개발 49%(50% - 1주) 사업 타협안으로 결정하게 된다. 
굳건히  해야합니다
우리와 미국을 향하게 키워놨다
어쩌다 우리는 저런사람을
미는거잖아
사회에 존경받고 모범이 되어야할 어른들에 모습이여야 할 보수집단이
제 20대 대한민국 허경영 대통령 되시면 긴급생계지원금 1억원 +150만원 
반드시 죄수 됩니다.
안후보님 정권교체  말에 책임을 지세요~국민이 지켜보고 있습니다~
역시깨끗하고공정상식이런분이대통령되어야나라가살고국민혈세지키죠전과4범도독놈은절때안됨
이나라 대선은 미국이 개입해야한다 .
신동욱 앵커님  고맙습니다~~
 답은 윤석열 뿐 뿐 뿐 입니다
부정투표로 야당 망한다 ~
Oh please OK
왕복차선 시간때 상황에 따라 운전하는건데
노 마스크 없었어요
저런짖꺼리 할정도로 쫄린다는 반증이지
네거티브 중단한다 했더니~ 진짜인줄 알더라~!!ㅋㅋ
전라도 당을떠나서
국민의힘당은 진실이네
에게  넘어가 시면 안됩니다
국가대표 배신자 유승민
이재명 전과는 어려운사람 함께   손잡고 가고자 성남 의료원 건립 무산 허망함 동지들과 시청사에서 통곡했다고 벌금형.
사채회장님, 꽃다발, 미X국, 500만원.
더불어 조작당 &문재명~~!!!
윤ㅇㅇ 곰탱이 처럼 생겼다ㅡ
안철수는 정치브로커들에게 휘둘리지
진심으로 개탄스럽다 저런 리재명=파시즘 선전선동전문가 괴벨스 같은 인간이 대선이라니.... 완전 나치잖아.. 이재명이 난 종북 친중인 줄 알았는데 지금보니 파시즘 나치네.
 미친거다
이거시민   녹낙이다
경제대국으로 살고 있습니다 
쓰레기 인지 ?  양아치 사기꾼 
그래  개들도 응원하겠지.
윤석렬후보뿐입니다
곳간은 텅비었다
안철수는  어떤결론도낼수없습니다
아예 투표하는 장면 지역별로 생방송 해주면 좋겠어요 ㅠ 누구뽑는지 안보이게 각도로 ㅠㅠ
들똥나면  실수로일관하고 변명하는 건수가  415총선에도  數십件있었다  ㅡ전국재검표하면 얼마나 실수가 나오겠나 ?  전국재검표  뭉게지 말고 전부  재검 표  하라ㅡ
알면서 수사하지 않은 검찰과 마타도어식의  여론몰이했던 국힘과 언론, 돈받은 윤석열
대통령은 대한민국 민주주의 국민들이 뽑는거다 
대한민국은 대한 민국입니다. 중국몽을 파괴하지않으며 중국의 속국이 됨니다
정치인ㅡㅡ사퇴하라
요즘 잠을설칩니다
이재명이 거짓말 징그럽다 . 조만간에 천벌 받을듯 합니다. 죄명이 정말 뻔뻔하네요..
썩은사과들 다버리고
Suck열이형..?
전기요금백지화  되겠끔만들어가야지요  부정할게 아니라  되겠끔만들어가는 과정이  되야합니다 무조건 부정은  아니것 같은대요

이 죄명 사기집단 더불어 공산당 대선 후보 / 곧 문씨하고 사이좋게 깜빵에서 보겠쥐..ㅋㅋ
응 닥 전자야
전쟁은 더러운 성질이 불러 옵니다!~ 
이 자는 문재인과 거의 동일한 기질을 가지고 있다. 문재인은 그림자와 같이 드러나고 싶지 않은 주기질이 발현되었을 때 '비서'로서 살았고. 시대가 자신을 등 떠밀었을 땐 어느 시골 동네의 쑥스러운 '이장'처럼 출마해 키세등등한 철딱서니 없는 '골목대장'으로 군림했다.
신천지 프레임을 또 씌운다 지난 총선때 신천지 대구교회 코로나 감염주범으로 씌워 그들이 가져간것은 180석 아니더냐?
ㅋㅋ 졸라 웃겨서.
이며, 그를 뒤에서 강렧하게 조
친절한  철수씨  큰일났네.  영원한 2인자도  아닌 3인자  로 가겠다는 굳은 의지 변치마세요. 대통령은 무슨 ,,,,
@심마니-f4d  성남시민이 낸 혈세 
대한민국의 수치이다
윤석열후보님최고이십니다 문재인송영길윤호중백혜련추미애박범계기타민주당쓰레기들데모꾼들 나라망친쓰레기들윤석열후보님만세❤
전과자 이재명 = 민주당 참 불쌍해 = 선거법위반
구속시켜라  공정하게심판
한다면사람도아니고안철수는
지겹다못해피로하다
이준석
이재명)몰래정치보복대상누구
대장동사건에      책임자    시장이  당연하지요
어쨌거나 저쨌거나.너그들은 대장동에서 자유롭지못함은 기정사실이다.
잘못하면 비판하는거 아닌가요?
국민도 그렇게 보이고 정말  역졉습니다
신동욱앵커님  야누스의두얼굴 손석희와 차별되는 앵커클라스  응원합니다
안철수는뭐로보나윤후보에게조건많이받고양보해야이나라삽니다
안철수더듬당닮아가나
하루가 멀다고 이재명 비리 거짓말 횡령 뉴스가 나가는데 아직도 이재명 결백 운운하는 사람이 있네요
* 조국 전 장관 일가 비리, 
아마도 이재명은 왜 추미애에게 당했는지 모를것이다. ㅋㅋㅋ
윤후보님 화이팅하세요 ^♡♡♡
그런 저질쇼로 국민을 속일수 있나?
그런데 뭐?
   잎으로도  최소 10년이상  민주당이  집권해야 된다라고   말하는 사람들도  많이  있더군요.
@sim-sim-sim  재보선때부터 내세울게 없는 지들당으로 합당하자며 우겨대고
해야할 일이 무엇인지

속보!! 뉴스타파 윤석열_김만배 녹취록 떴음...부산저축은행 피의자...불러놓고 커피타주고 윤석열왈  '가라 임마' 이재명후보님 완벽하게 의혹 벗어남!! 뭐라 핑계델꺼냐? 응 응 응? 건희랑 손잡구 부부특빵가즈앗!! 조선일보야 곧 폐간이다.ㅋㅋㅋ
참 조선은 기사화 할 것이 그리 없나요?
전국민이 똘똘뭉쳐 2번 윤석열대통령 💯💯💯이죄명세력을 국민들이 끌어내립시다 
다들 기겁을 했다자나  ,
책임을 국힘에 떠넘기고 이죄명과 연대할 명분을 만든거라봄   간교한 인간ㅠ
덜익고 썩기까지한 사과는?
윤후보님
고름은 살이안됩니다~
미친것들이냐, 어퍼컷 율동에 왠 🐕 소리 해몽들을, ㅊㅊ  한심하다.
버스는 떠나고~
안철수 넌 아니다
거짓말 왕 전과4범 이재명은 대선후에 즉각 구속수사 해야 합니다. 그리고 21세기 최악의 부정선거는 불법과 조작, 비리 의혹 이있는 대한민국의 4,15 국회의원선거로 세계 선거 사에 기록될 것입니다,  쯧쯧 쯧,
그래서 이재명이 유세를
김만배의 변호사:
아니 저거 무료봉사에요?ㅋㅋ
부산은행 부실수사로 대장동 자본금 마련해준 윤석열.  윤석열 승진시킨 박영수.  화천대유 그분은 박영수
문재인 5년의 현실.
전라도 인간들은 뇌가 우동사리니까  알려줘도 몰라   재명 니가 약간 좋은 라면사리니까  일등해 ~~
거짓말 쟁이
더불어민주당의 미친개 추미애...
반격도 공격도 신사였습니다
반드시 정권교체로 심판해야 합니다
임
무속에 모든 것을 기대었던 

불법 비밀선거 사무소  ???
그게 다인줄알고 인생을 살아왔구만
TV방송을  주었음에도 
👍👍👍👍👍👍
이젠 듣기도 싫다 지겹다
입만 열면 거짓말은 이죄명인데...지자신을 모르네..입벌구가..
죄명이 하고
맞습니다.
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
그래서가증스럽다
단일화 필요없어요. 당선될사람 찍는게 맞습니다.  안후보 지지자들이 판단할 문젭니다. 정권교체를  원한다면 누구를 찍어야하는지 알것입니다.
사람이 없네 없어
병 . 오리발 내밀걸 내밀어
야당 대표가 단일화 하자는 후보한테 "ㄹㅇㅋㅋ"이라며 조롱한건 잊었나?
곽상도 아들이 50억 받은것처럼
정확하게 보셨네요 일부 준서기 4가지 없고 어리다 얕보는데  몇수앞 내다보는 정치천재죠 국힘당 이끌 보배입니다 ㅋ
고생하셨습니다♡♡
신동욱 앵커님  국민의 속을 시원하게 말씀해주시는 앵커님께
저인간 이재명 입이방정이다
윤깡통
국힘은속지마세요ㅡ건장한남성있었다는여의원의제보???천만에요ㅡ그렇케쉽게흘려주지않죠ㅡ분명 더무서운뭐가있을거예요
짐승이  틀림없습니다
중앙선관위도  법대로 해서 혼나야 된다 !!!
또라이는 삼청교육대 깜이네요 재인이는 머허냐 너도적패냐 그러다가 명박이랑 한집에 산다 죄수번호는207 이번호 마음에 들지 신천지가 무서워서 엽집에 경호원 또 거짓말 하는 재명이 화이팅입니다 주가조작 사기꾼 김 건희 삼청교육대 보내시길 바랍니다 더불어서 민주당 짱이다
@1stk134  도찐개찐이여도 그 안에서 차이가 있죠 그것을 구별하는것이 능력이구요
아따~ 소상공인 시민단체가 광주사람이랑께~ ㅋㅋㅋ
윤석열 화이팅^^
물론 사전에 이준석의 입에서 딴소리가 나오지 않도록 이준석을 다스려 내어야 한다.
만주대륙 버려두고 전라경상 웬말이냐  
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎

단일화  보딘 부정선거
밥은 먹고 다녀라!! ㅉ ㅉ
이준석은 당대표 깜이 안됩니다
누가 되든 상관은 없지만 범법자를 청와대로 보낼순 없다.
주둥아리  로  망하는구먼  몰래하고도 남을자  죄명 은     국민기만죄   아니면  찾아봐
본성 본성 죄명이
집없는사람은 민주당찍어라고요?
이제 단일화 단자도 꺼내지 말고 유권자 단일화로 가야 되겠네요.👭👬
국민은  누가  어떤지  잘  알고있다  공정과 상식을   웨치면서 마누라  장 모의혹  모든  국민과  또같은 '자대로  대해왔는지'
윤석열 후보는 믿을게 국민밖에 안남았네.

남욱: 12년동안 이재명은 씨알도 안먹히더라. 합법적으로 내 사업권을 뺏어간 사람.
백번맞는발언입니다 신동욱 앵커님🔔🔔🔔👍👍👍😃😃😃👏👏👏... 지금도 이준석 대표님은 뭐가 더 중한데?입니다...
사전투표를 본투표보다 쉽고 길게 해놨네..
내가 납득할수 있게 논리적으로 설명해봐.
@tv-dc8cz  처음부터 지지하지 않으신 분 같아요 사람이 그렇게 쉽게 변하지 않거던요
❤😍❤😍❤😍❤😍❤
윤도리 너를 심판하는 날이야.
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
윤석열 후보님 오늘 멋쩐요~~^^쨩입니다~~❤❤❤❤
노무현아저씨 생각하면 아직도눈물이납니다ㅜㅜ 아직 투표안하신분들은 고민말고 1번 재명이아저씨  부탁드려요!!! !
와우~~그럼 이만~~~~
이 만나 담판을
누구나 감히 생각도
🍁이곳들은 보수우파가 강한 지역들인데 선거 방해용 공작일 가능성도 배제할 수 없음.
윤석열 답한거 보니 니들도 부끄러워서
또. 내가 진짜줄안니. 하겠네 죄명아
민주당과 이재명은 국민의 피를 빠라먹는 흡혈귀 같은 후보와정당입니다.
추미애 도 정권교체를  하고나면   추아들 제 수사를 해야합니다   이정권들  왜 이래  너무나  저급합니다
준석이는 탄핵~
저녁9시뉴스최고입니다♥♥♥
역사에 분명히 심판받을것이다
니가 웃은거지 내가웃겼냐?
알겟죠? 기본이안된
거짓말로 변명하는 철면피같은 술책   짜증난다
윤석열 지지자는 안철수로 단일화 되면 0.9%만 이재명 찍고 67.6%가 안철수 찍는데, 
경기도전체가썩었네!
윤석열 영장 들어오면 윤석열 죽어? 이건 좋은 사람인 양승태대법원장을 무리하게 수사한 것과 관련한 이야기이고 대장동과는 전혀 무관한 것인데 얍삽한 편집으로 윤석열게이트로 몰려고 조작편집함. 하여튼 민주당 거짓과 조작에는 일가견이 있는 당이쥬?

정부 지지도 만회를 위한 대북 긴장 분위기 조성, 대북 전단 살포  -> 제2차 천안함 사건, 연평도 포격, 목함 지뢰 사건 발생
헐   
민당은 프레임 걸어서 이슈화 만들고
쌍놈에쌔끼?
좀 꺼져주길
근데 후보들,왜 제주도에는 안오냐? 제주 독립 만세! ㅆㅆㅆ
그렇게 함부로 입을 놀려놓고
되세요.....🤠🤠🤠
김대엽 사건부터
세금 거덜내지말고
현대판 매국노들이기 때문 아니겠나.!!
안철수  이름대로  사는인간이네
차별금지법 선언 (페미싫다하면 형사처벌로 전과자될수도 있음)
오늘 부터 지지철회 합니다.
안철수는 명분을 얻고 윤석열은 민심을 잃게될것입니다
새로시작해라
@lineblue7068  그게 프레임임
믿을 수 없는 ᆢ
 정규제 = 쥴 리가 영부인 된다는게 말이 되냐?
잘못하면 용서빌면되잔나
더불어행정까지 장악한
이미 받았다고 들  합니다 돈으로 두표 사는 일 없어야 하는데 걱정입니다
추미애는 정말 사람이 어디까지 추악해질수 있는지 여실히 보여준다 저딴걸 한나라의 장관을 시켰으니 오만방자가 하늘을 찌르지.
철수해라 철수야
이처럼 무법천지 정권 없었다. 문재명 등 수백명 잡아들여.
트럼프도 말했죠 부패한 언론을 보려면 대한민국의 조중동을 보라고
이번에 윤석열후보가 대통령 당선 못하면.. 안철수는 진짜 정치판에 나오면 지지자 있겠냐..

구글에서 검색하시던지 찾아 보시길 바람
그런것 같아요 
당신들이 지지해도 서민생각한다면서 시민연대랑 서민들 등꼴빨아먹는거 원데이 투데이당해보시나요?
지지를 왜 하냐
@하준팝  그럼 지금정치는 무얼했나요 발전이되었나요 님이야말로 배운지식으로 공정한판단하세요
대통령  후보라니.
@주선숙-r1t 💥💥 저 약장사 아니예요
청화대에서 굿 한다고 몇년전에 그러더니~~~애들 참~더럽다.
정권교체원하는 국민들에게 너는
@김정중-s9w  무슨 개뻥?
오늘도 좋은 뉴스 감사합니다
반 단일화의 주범은 준석 아닌가
김재원 애기듣고 이러는 니들은...뇌가..어케된건희?
부정선거막으면ㅡ윤.승리 게임끝 투표후/투표용지.세로.가로.세로 세번접어서투표함에넣어세요 수개표가됩니다 2.윤.화이팅!
진짜 ㅋㅋㅋ 찢재명 지지는 아니지;;;
부정선거 막아 내야합니다
전과4범 이죄명지지자들이야
윤석열대통령 화이팅❤ 화이팅❤ 화이팅❤
이재명 저놈은 말 뒤집기 사기질 아니냐? 언제 윤후보가 그렇게 말했냐? 비굴한 평화가 어떻게 안보를 보장하느냐? Ytn 보도 똑바로 하라. 비굴한 언론되지 말고...ㅈ
중국, 러시아 세계의 악마 지도자
@내세상은머찌한초  돌아가는 사정모르는  머저리

우리 tv조선 또 밑밥깔고 앉았네 사전투표율이 높아서 부정투표니?
신앵커님존경합니다

윤후보님화이팅
뉴스보면 이재명도 더블어도 참 비열하다 한사람을 왕따시키는 대한민국 ㆍ갑자기 학교에서 왕따시키는 모습이 떠올라 이런 후보가
이재명후보님 께서
조선일보 지금처럼 열심히 일하고 흥해라
비상근직은 선거기간에도 비상근이면 어디에 쓰려고 정했나요 ?
시진핑 속으로 푸틴 욕하겠네.
오직윤이지
윤석열 안철수 단일화 요구
지저분한 주장들 말고 사실이 빨 규명되길.
추미애에 미친소리 눈섭이 白眉 (힌눈섭)이 무속이면힌눈섭잇는사람은다무속인이냐  이개갇은 소리잇느냐
이죄명입만열면거짓말 저런사람이대통령후보라니 정말실타 윤석열  꼭대통령이되셔서 잘사는나라 청년들이 희망을가지고결혼도하고아이도낧고안전하게일할수잇는세상이되게만들어주세요윤석열지지합니다화이팅입니다
민주당 반대로 무산된 신세계가 광주대신 대전에 들어섰지. 얼마나 휘황찬란한지 한번 검색해서 봐라. 광주 니넨 계속 거지발싸개같이 살고싶으면 민주당 계속 찍어라. 말로만 호남 호남거리지 현실은 따놓은 표 취급에 광역시인게 믿기지않는 낙후된 인프라다.
야권단일화

도둑이 제발저려서 별지라 ㄹ을 다떨고자빠졌네
누구를 찍든
무식이는 불안하다
참 자민당 스럽다.
좌파들 서울시장선거때는 공정하게 하여 4,15부정선거를
저두요!
윤석렬또 거짓말하네 정권교체라도 윤석렬이되면 국외로 나갈때창피할듯해요
이재명이편가르기하면서,
확진자 양성전략이 이제 보이냐 

저도 구 국민의당 당원으로 17년 대선때 안철수 지지해서 알아요.
그것땜에 윤씨 찍는다고? 
오래 들고 있으면 터진다. 
윤석열 화이팅 입니다 ♥ 더뭉칩시다 힘내세요 정권교체 압도적승리를 응원합니다 윤석열 화이팅 입니다 머쪄요 대통령가즈아 ♥ ♥ ♥ ♥ ♥
둘다 바보야 
가는길이지
이재명너는반드시국민들에심판을받을것이다.국민여러분더이상이재명의동문서답과.대장동사건에대한질문에.딴소리로일관하고.안철수소인배는.단일화을먼저재안해놓고.윤석열과야당탓으로돌리고.단일화를깨버리는.안철수는처음부터단일화는거짓이였다.반드시역사에대죄인으로기록될것이다.안철수는
그리고 신천지가 30만이고 지금 보수를 지지하는 기독교가 1000만이야 미쳤다고 기독교버리고 신천지 지지하냐??
안철수아웃
대통령 결격사유되나?
이준석 싸가지 없는 건 국민이 모두 알고 있죠. 신앵커님 글과 말씀 매우 좋습니다. 현학적이기도 하고.
조금 이라도 양심좀 주술 복기왕.
💣💣💣재명아 네가 경제를  알어?  대장동이나 자~ㄹ  알지
딱 개같은인간이 개들이잘알아보네~~
과연그럴까
최선이 아니라 차선을 선택하는거죠
집사는척하면서 돈준거란다 ㅋㅋㅋ
두 사람은 9월15일 만났습니다. 조선일보 보도는 그때까지 그저 언론인 A씨로만 기재될 뿐 김만배라는 실명을 쓰지 않았습니다. 당연히 윤석열 박영수 조우형 등의 이름은 아예 등장하지 않습니다. 물론 검찰이 수사할 생각도 없을 때입니다. 
미국이 중국 침공하면 다들 잘한다고 박수칠건데
상인들안망함 오히려 사랑들 몰려 시장도 잘되니  욕심버려라 광주여
의석수3개짜리 합바지가 어디서 그저먹을라카노 양심이없는인간이네
이재명님,김혜경님 대동 세상을 위해 아래의 것들을 이행해 주세요.
부정선거의  텃밭
개인적으로도 부끄럽다.
윤석열 부인 김건희가 용서 안돼는 이유..
죄맹아거짓말과말바꿈니가원조아냐
@이미화-o4g  ㄸ   ㅇ     ㅇ  ㅈ  ㅂ
하는짓이 너무 무섭고 추악하네
저 질병청장 이라는 전라도여자 내 쭞아야!
네ㅡㅡ이노옴  ㅡㅡ!
대장동  몸통은 윤석열 국민의짐당 인가보네.  공식적으로 특검   책임 얘기하니 발뺌. 윤씨 대통령 후보 사퇴각.

찢은 목소리에서도 간교함이 쩐다 꼭 이단 교주식 연설이 우째 소름끼친다
● 사필 귀정이라.
개돼지 취급 당하며 씨입주고 빰 맞지 말라.
   사전투표 부정선거 선거관리인모두 지켜보고 잇어야는데
Monkey see monkey do.
이런놈을지지하는
이거는 실드 안 치나요? 뭐라고 실드 칠지 너무 궁금한데….ㅋ
특히  뉴스타파는  안믿지
응~
깨끗한 정치 
사기꾼들의 집단입니다!!
변호사비용이나 잘내지
@김공주-u3v  니가 백수니까
철수가.양보해야한다
최소 집사와 도축업자 정도는 구분하자!
마음대로 사용 하고 이런 사람 지지 할수 가 있는지 참 한심하다
여기기생충이ㅣ살고잇어구만
안철수는 또 민주당에 빌붙었나 예전에도 민주당 대표였으니까 안철수는 민주당을못잊었는가보다 안철수같은인간은 양손에 떡들고 어느쪽을 먹을까 뜸들이고 있었는것같은데 이런놈과는 단일화 안하고 윤석열 후보열심히뛸수밖에없네요 안철수는 더러운짓을했으니 이제 정치계에서 끝났다
이 나라가 정말로 중요한 갈림길이자 위기 앞에 서있기 때문이라고 생각한다. 담벼락에 대고 소리라고 치고싶은 심정이다 . 만약 홍준표가 국민의힘 후보자가 되었다면 이정도로 절박하다도 생각하지 않았을 것이다 , 그러나 윤석열은 다르다 
단일화보다 더 심한 안철수 잘못은
대법관은 자기논 밭 재산 팔아 대법관하나 기자회견 마이크앞에 서서 국민에게 인사도 할줄 모러는 
끝까지 수고하셨어요  승리
최후 마지막 믿는것이 있기 때문이다
혼자다.먹을려는욕심.알면서
윤석열 화이팅~~전과4범 비리종합셋트는 절대 안된다
선관위!

좌파 가선 철수하고, 우파 와선 알박기,,  결국 안철수는   자유한국 파괴자로  증명완료 ~
윤석열후보님 꼭당선되실겁니다. 단채지지자님들감사해요
내가 꼭하고 싶은말은하고 싶다 예전에 조선을 일본이 처들어올때 준비를 안했기에 백성들이 많이 죽었다.  유서룡조상님이 징비록을 만들때 전쟁이 안나면 최고다. 그러나 전쟁준비는 당연히 해야해서 다시는 이땅에 전쟁이 일어나지 안길 원하는마음에서 쓴걸로 알고있다. 
귀는 듣는것이고 눈은 보는것인데 멀쩡이보고 듣고있는데도 이런일들이 ~
잘못읽으면 ㅈㄴ야하네 보예노 지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근대 대박이긴하네
드러운당아 천벌 받는다 두고봐라
검나공약만이하네 선거막판돼며전국민집한체식주겠다고할거같은대 에고 거짓말을잘하니 누가믿을가

이것만  봐도 지금  국민의짐 은  선거가  힘들다고  보고  마지막   네거티브 를  해보자고  ㆍ회의끝에  나온걸로   보입니다
낙동강 오리알  될것도 모르고 남의 나라 대통령
윤석열 도와주고 있네
말을 가릴줄 모르면 머리
앞으로 정치 계속하려면 제대로된 선배님한테 정치 다시배워야겠다
우리도 선거 도장이라는 무기를 들고 투표용지라는 포탄을 날려야 합니다!
괴물 이죄명이 그분아닌가?
훗날 국힘당 이끌보배다
안철수 이미지 좋게 보았는데 
그분 700억 그분은 누규일까
광주 전남에 포진된 기득권들의 가스라이팅에 마치 망하는것인양 다른 세상, 다른 시대를 사는 불쌍한 사람들
이 추악한 시킈야 녹취록잘들었다 니가 사람세ㅣ킈냐?큰집가자 윤도라
네 진짜후련했어요
이번엔 심판하셔서 호남정치인들 정신차리게 하는 게기가 되시길 바랍니다.
잘 되는 회사 경영자도 2번입니다.
정말 참..
결과는 고래등에 새우등만 터질텐데
선관위 정신 차려라  아니면 모두 이좨명이 선거운동을 하던가
1) 대장동 원주민들 돈을 사기꾼들에게 돌아간 기획자,
현재,배부른게.먹고
우리 모두 뭉처 정권교체의
현 정부는  끝까지  국민을  속이는구만   이제 그만   내려놓지요
성준아
너 자주 들락거리던 곳이라서 눈 감고도 오겠지??
있다는 현실이 분하고
고민정..
그동안 윤후보를 얼마나 힘들게 했는지~~
안철수씨는
정신나간 인간들 이지
이게 사람이냐? 이재명이 사람이냐고?
자격미달 이라 하겠다.
단일화하면  조금 있는 그인간 표  다 열이한데 오니 그냥 가도 조금 있는 철수표  이쪽으로 많이 온다
안후보는~좌파도우미!! 박원순시장, 대통령선거때도 좌파돕더니~본인 입으로도 단일화 **먼저 말하고 또 정권교체한다며(남아일언중천금!) 정권교체가 국민열망인 것을 알면서~이러면 국민의 역적이요, 국민들을 배신하는 것!    안철수 후보! 사익 버리고 국가와 국민을 생각하시게!!

누가 범인인가?
맞습니다
주변에 사람들 떠나가 그러다가.
윤석열은 세웁니다 법치를 세웁니다.
김미경 김혜경 김건희  삼김 여인 천하
안철수 심상정 김동연 팽!!!! 팽!!!!
사진 붙이고 확인도 안하냐
야비한것들  국민통합은 거녕  이용만 해먹는 추잡한 정치인들 ᆢ
유유자적 정치판 기웃거리는 돈 많은 한량
 석열이가  만반의 준비를 해ㅛ다구요   그것  누구 한테  검증  받았읍니까??  2년동안  또는  당 경선이후에도  충분히  준비 할 시간이 많았지 않읍니까 ?
법적 처벌받아야 된다.
훌륭한 지적 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기 아님 ? ㅎㅎㅎ 누구나 관심있으면 다 아는건데... 대통령제의 중앙 집중 정부가 할수있냐구 ? 절대 노노 혼자 안된걸 들고 나와서 참... 넘하네..교과서적 이상을 방송토론에서 강연한 한 후보 ? ㅋㅋㅋㅋ

합리적 논리적 설득적 발언하기를 바라고,국민은 비판의식 갖기를 진심으로 바란다.국힘윤석열편,민주이재명편 이래서 무조건 옹호할게 아니라,자기편에 대해서도 올바른 비판 의식 가져야 한다.
굿당 해체수순이다
야  추첩아  할말이  그리 잆야


간철수는   장사군!선거장사하는골수죄빨이죠!욕심가득한 상판보세요!!애국심 전혀 없지요~!!
 단초을 마련해준
사기죄명~~
광주에 종합병원 들어서면 작은병원 어려워져서 반대할거냐?
박범계  즉각구속수사하라이게나라냐전국민은다알고있다   변명이나   말돌리지  말고  사퇴하라민주당은   헤체하고국민에게사과하라꼭정권교체해서이나라를6  똑바로   세워야됩니다
철수야 개떡 같은소리 집어쳐라
우리나라는 지진안일어남?그사이에껴있는데?

이건 밥이 아니다라고 하시네~ㅋㅋㅋ
빙고~~~
이미 이재명 당선확정인거 다 보인다.. 정권교체 기대포기한지 오래이고 대부분 탈조선을 원함 조사를 해보면 이재명이 당선확정이라는 증거가 너무 많음
반드시 정권교체 해야 한다.
이재명  모르다니  모두가 거짓말
알 수 있듯이  
윤석열 화이팅하세요.
티브이 조선화팅!!
@한미진-d6r  건희가 쥴리가아니라 혜경이가

🔹️부정선거를 막지 못한다면 3.9이후 한국의 운명은 완전히 뒤집힙니다.
세계적인망신과 지옥의 아수라맛을
♡허경영 대통령 후보님♡
역시 TV조선 뉴스기사 기자들 말로만듣던 그 쓰레기방송 이다  아니다? ?  궁금합니다...
철저한감시위엔ㆍ방법이없는것같다
이유를 왜 알 수 없어?
이러다 정권교체 안 이루어지겠음~
이죄명 머리잘돌아가네 .그런데왜 들통이자꾸 들어나는지 단디해라~
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
코로나는  선거유세에는 비켜나가고
꼭해주세요
이재명  사전 투표 함 바꿔 치기로  승리  할수도  지금 까지  상황 보니  !
숨은 정치적 목표는 정권연장에 있는 것 입니다.
안철수 에겐 애당초 단일화할 마음이 없었음이 드러남
@S애플망고-c5e   맞아요 전자서명하고 바로주더라고요
뭔 개소리
지금까지요 
조작한다 .모든  것이 불법 달인
소상공인 보호가 아니라 지역구 보호겠지
완전 돌았나...
우리나라 검찰들이다썪었는데 무슨개혁? 당선자는벌써 칼자루휘두르는데  이제검찰공화국은시작됐다
내가 이래서 나이 먹기 싫다니까! 그 나이에 뭐가 아쉬워 미련이 남아 딸랑 딸랑 딸랑 대는지...

헌법무장관이
ㅉㅉㅉ
이재명이는 절대 36% 넘기 힘들다
이재명인간은
이번선거 못이기면 인민재판 받고 아오지 갈것을 두려워하는 저런녀가 선관위원장? 문재인 책임지고 100년형?
범죄한사람은 선거에 나오지마세요 대한민국이 장난이냐
The Pelican Brief

안철수 정신차리십시오   국민들이 보고있어요... 당신 이따위로 하면
아, 180석이 있구나.
앵커님.화이팅 !
와..이 공약 오졌다
그러다 진핑이가 대만먹는것 보고있다가 정은이는 한국먹으려고 밀고내려 왔을것이고~~
윤석열 대본만 읽고 아는 것도 없고,
장관이란명패를차라리개나달아주는것이마땅하겠다
개돼지 노예짓 하고있는데
@hym4554  저도 1번으로 사전투표하고 왔습니다.
국민을 기만하고 무시하는처사다

이런사람이대통령되면 이나라는  조폭 나라~~?아 끔찍한상상
기축통화는 미국달러 뿐이다. 중학생도 아는 수준이다. 이재명 검정고시 준비할 때  기축통화 공부를 안했나 보다.
결국 모지리쓰레기 사익권력집단에 발을 넣은건 결국 같은 부류의 인간일 뿐였다!!
이재명은 말바꾸기  거짓말
윤석열을 대통령으로
안철수는 대한민국의 미래를 위해 윤석열로 단일화 해서 나라를 살립시다 
안철수가 얼마나 나약한 인간인지 알겠구만
윤족발, 이오리발, 안헛발....... 심상정만 사람발......
상호야
광주에 가난한사람들이 살아 명품 모른다고?

진짜.. 역겹네, 에휴... 추미애가 추미애했네.
조작이 확인 됐어요
대단한  문정부의 k 방역!   아직도 유효 한가?  마스크 하나로 개폼 잡던  그모습은 어디 갔나?  미국은 한국의 여행 위험지역으로 지정 했다? k 방역 !    k방역  !    k 방역 !  도대체 할수 있는게  뭐 냐?
점점 프로가 되어갑니다.!!!

사전투표에 야로가 없다면
요즈음 세상에 언론에서 말을 제대로하는사람 못봤어요
여러분 전과4범 이재명의 수많은 비리 거짓과 위선을 가족과 친구들에게 공유하여 주시길 바랍니다  전과자에게 세뇌된 가족이 내가 공유한 파일을 보기싫다 듣기싫다 하더라도 나라의 미래를 위해 적극적으로 공유하고 알리시길 바랍니다♥♥♥♥
하여간 이죄명이는 양아치 중의 양아치이다.
좃조선. 아직 안망했나?
길바닥에 버리다니
안철수! 솔직히 국민의 지지도가 누가 더 높은가? 
형수욕 형님 김부선
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
이나라이재명전과자한테
이재명이는 다리가 짧아서 내 무릎도 못차겠다 ㆍ
대장동이 이재명 아킬레스건임 을 아니까 어떻게든 윤후보님한테 뒤집어씌우면 지지율이 오를까봐 최후의 발악을 하는거같다. 그럼 특검하자고했을때 왜 뭉갰을까? 말이되는소리를 해야지.어디서 짜깁기공작을 해가지고.
제2에박정희대통령~이되주기를바람니다~윤성열은활거에요~국민들의마음입니다~파이팅
우파들은 선하고 순수해서
나타나는데 어떻게 하나?
독침으로  사람들을 죽이겠구나    
가식적이네요. 안통합니다
이런 사람이 일타강사라니
90년대 2000년대 무손실 고음질 락발라드 ♫ 락 발라드 명곡 ♫ 무손실 고음질 락발라드 명곡 노래모음 [ HD]
어디 종결 수준이라고 언급함? 소설쓸래?
국민이 네말 안먹혀 아냐  엉

오래전부터 대한민국의 모든 기관은  간첩들이
국제적으론 푸틴 몰아내고 국내에선 문통정권 세력타파 하면  평화로은세계되곘네요 ㅡ대한민국 홧팅!!
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
기름값도 비싼 요즘 드라이빙선거 웃풉니다
일일 확진자 1천만명 
그게   구라계의  고수입니다
이재명이는 오늘 말틀리고 내일말 틀리고 무조건 모른다 우기고 증거도 있는데 이사람 정말 큰일날사람이네 이런사람이 청와대로 간다 끔직하다
천하의 잡것들!
사전투표 이재명 3표나옴 
김건희와 측근 사기꾼과 간신배들이 돈 부동산 주식을 전부 해 처먹는다.
채현이 애미는 피임을 왜 안했을까

미치지 않고서야 아군의 뒤통수를 ㅠ
홍준표 의원님 것 은 오징어 인가 정치인 들 사기사건 거기서 하나쯤 만들어 놓았을수도 있겠죠
타 회사 가서 언급했으면 인정해드릴께요
거짓은결국들통난다
두번 다시 정치판에 기웃거리지 말아라~!!
윤석열은 검사시절 저지를 수 있는 온갖 비리를 저지르고 없는자 가난한자들에게 가진자들의 죄까지 덮어 씌우고 권력을 남용하였습니다.
하나.. 이 글을 읽고도 무슨 뜻인지 공감이 안되는 분들..!!!!!!!!!!!!!!!!
이붕법사가 사무총장인데 이사람이 2018년부터 이재명 도운 사람입니다
개셈정직하니 니들이초보아니야
몆번이나 사람 기다리게 하고.
주가조작으로 파눈물흘란개미는
쑈였따리왈:나는대권을잡기위해처자식도버린N인디,그까짓'대법관나부랭이'는얼마든지덮어씌울수있단께!0,10하고도처가집가서'이서방'왔슈한N인디까짓것!대법관이대수여청래야,어느손으로잡아야막가'파'여?
   이상 접기ㅡ(먼저 접고나서 도장을 찍어야 번지지않는다~~!!!!! 
이놈의 문정부 무능이들은 대통령부터 시작해서 아랫놈들 다 무능해가지고 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 
당부드립니다  ㅡ  
정권교체를 열망하는 55% 국민이 불렀으니 1위로 끊게 지지하겠습니다 . 윤  후보 걱정하지 마세요 . 현명한 국민을 믿으세요 .
산채로 소가죽 벗겨도 우리국민이다
국민혈세로 초밥사먹는인간 여배우에 죽인다고협박스하는인간을 대통령만든다는 인간들도미친것같다  김동연도 지정신은아닌듯!!!
유승민씨 그리고 전직 양심에 찔리는 의원들은  선거 끝나고 달성군으로 내려가서 무릎 끓고 
너무 잘하고 계십니다 화이팅요
좌파는 나라망친 쓰레기
선관위는 내로남불 부처를 교주로 모시는  사이비종교집단입니다
당선되면  끝나는디
앵커의시선~~~~애국자 신동욱 앵커님~~사랑합니다.
계산된 포인트!! 부정선거 계산한거겠지..이런거로 속는 이재명지지하는 속는 국민 우리나라 수준이 딱 그런것을!!  다만 결코 못이겨!!  여자하나 책임지지 못한 너가 우리국민을 책임진다고??  깨어있으면 믿지마라 제발
이런 인간이 대통령 되면 나라가 확실하게 망합니다.
당신은 진정한 앵커 이십니다!
신뢰가 전혀 안갑니다
잘 나가다가   빠지네?
전광훈은 안되나요?
간신배는  내쳐야합니다 이젠.
이재명을 지지하지 않는 사람들은 정직한 사람들 입니다
인명진목사는 들으시오 이단신천지 주술을 옹호하는 목사가 하나님 종이라고요
. 최소 집사와 도축업자 정도는 구분하자!
이재명 국민세금갖고 왜 니가 인심쓰냐
그래도 윤석열은 아니다 ㅋㅋㅋ
그런일이 우리나라에 일어나지는 않겠지만 (가상으로)
윤석걸  이준석은  안방인자  화장실인지 분간도  모르는인물  구둣발로   이른 상식없는  후보가 어떻케  대통령   건희네 강아지가 읏는다
촛불탄핵집회 때
국민들은 정부를바라보고있는데
하나님 아버지 이나라를 긍휼히 여기시고 공의와 정의와 진실을 말하는 자가 대통령이 되도록 도와주세요 귀하신 예수님의 이름으로 기도합니다 아멘
[김만배 음성파일] "박영수-윤석열 통해 부산저축은행 사건 해결" - 뉴스타파
현재 7%불가능 입니다
좋은 머리로 
음흉하기까지 하구나! 퇴출!
최순실 선라이즈 꿀꺽한것도 다 아는 경제공동체ㅎ 그러니 입열면 죽지. 
개돼지 취급 당하며 씨입주고 빰 맞지 말자.
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
송씨 쌩쇼쇼 하고 잡빠져어 요
안후보: 찌질하게 무슨 행동이 그랴
광주는 민주당만찍으니 표만가져가고 그냥방치했네 광주시민들 눈으떠라 사회주의가 바로 광주시민 너희들이당한일이다 발전시켜놓으면 말을안들으니 5일장이나 단니라는거지 광주가 북한수준이네 놀랍다
완전히 쓸어버려서 병합시키자
재명이는 왜 그래 남자는 아니다 왜그렇게 세상을 힘들게 살아와네야 네가 정신이 어지럽고 머리가 아프다 사기에다 거짓말 바람둥이 도덕질 집안에 포행 살인 등등 아이고 골치야 네가 제명대로 몰싸겠다 그양 윤석열 후보한테 양보를 했라
멋진분~
검찰 공화국
이것들은 나라 망치는 민노총 집회에는 꼼짝도 못하면서 애국자님들만 못잡아 먹어서 환장을 하네
@혜인-r8s4e  회사운영합니다 ~근데ㆍ설득해서 안돼면  윤영구지지하는 직원들 다 짤라버리려고요
신동욱 너도

일본한테 그만 애걸보걸해라  그지들도  아니고
오세훈 시장 부인은 수행원이 아예 없대요!
몽둥이로 맞을 사람이 뒤바뀌었습니다.
나라가
무려 25년간 속았습니다. 여,야 후보 누가 당선되도 평민은 바뀌는거 없습니다. 정신 차립시다. 평민은 기득권 세력에게 놀아나고 있네요.
이준석이 누구죠? 이재명이 키우는 반려견 이름인가요??

하늘로   태양으로  우주존재로 
우상호
메뚜기도 한철이라고 종북단체수장이 선관위원장에 낙하산으로오니 알아서들 기는겄인데
우리나라
수준

배웠다는 사람이 옆사람이 말하는데 도리도리 상대방을 무시 하는것도 아니고 자기는 무엇이 그리 대단 하다고 안후보는 이제 정치 끝이다 상각이 드네 옛날에는 지지 했는데 지금보니 수준이 아주 낮은 사람이네
안철수 후보!
인성 어디안간다~
@fuckeryun  특검막고 있는여당에 물어봐
안하던투표를다하고
어떻해 보호해 주소서.
찌찌리.대통령후보를.지지하는.사람들.한심
누가  검찰이 확보 해놓고
이재면  진짜와 가짜도

@ 혈연.학연.지연  없는 깨끗한 후보자 @@
마눌 뭔데.그냥 둘이교수나 하세요
아님  윤석열을 질투?
꼭 좀 연락해주기 바란다 ,,
무슨준비! 곳간터는 준비?

괜찬타고 생각합니다
여기저기 기웃거리면서 간보는 철수씨 이제 그만좀 봤음 좋겠네요 싫어요
안철수 악한놈 본질이 어둠세력이다
그것도 그거지만 중산층을 떄려잡아야 상위3%와 그에 충성할 노예 97%가 양성된다(중간이 없게된다). 
@도담싱아  웃기네
문죄인정부 백신철학 : 얻는이득이 많은걸 해라... 이죄명잘못이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명이 잘하는게 사기 치면 선동하며 내 잘못아니다 저놈 잘못이다 라고 프레임 씌우는 거지
2021년의 한국은 단군 이래 가장 부유하고 강한 나라가 되었습니다. 그건 여러 지표가 증명하고 있지요. 문재인 정부 시절에 우리나라가 그렇게 되어 배가 아픈가요? 그래서 나라 망하라는 악담과 저주를 퍼부어대는 건가요?
이재명후보의 공약은 믿을수가 없습니다 대장동비리 김혜경불법의전 두가지만 봐도 그렇습니다  모든게 연출이고 보여 주기식이라는 생각이 드는군요 정권은 교체되어야 합니다
건희.아니.쥴리.인가
시험장 없음 ㅋㅋㅋ
증말     슬픔 일이네요
@잘될거야-b9i  응 이재명은 발길질 ㅋㅋ
간만 보고 가지요 ㅜㅜ  MB아바타 ㅉㅉ
유세장마다감동의물결.. 승리예감!! 윤석열대통령홧팅!! 압승!! 낼국민모두투표해주세요~~
분을  바라고  있다
민주당에서그때는 조정했지요  신천지사건도보세요   조국사건도 법무장관 추미애 엄청힘들게했잖어요 그때윤성열 대통하라고국민이지지한거구
입법을 장악해 자기들 맘대로
쌍판데기보기도싫다
온나라에 북한을 추종하는 주사파가 대놓고 활개를 치는구나.
다같이 산채로 껍질을 벗기자! 서로서로!!♥
죽을 맛이란거 아시죠
그 부인도 이재명 부인에 비하면 문제가 더 많고..
면담은 아니지  그냥 조문가는거지..... 애도하러 어찌됐든
광주를 한단계 올리자는말인데   광주가 선택해야죠 !
3. 김만배는 왜 선배인 신학림에게 자신을 “형”이라고 했나?
원일희 대변인의 말씀은 차분하시고 다들어주시고 팩트만 얘기하시네요 ㆍ국민들 다압니다ㆍ민주당분들은 덮어씌우고 궤변만 늘어놓는거 대변인마다 한결같이 공통이네요ㆍ도이치 수사 엮어서 그만좀 하세요 지겨워요 검찰이 부르면 지금도 수사 가겠죠 김건희씨가 ㆍ국힘당 대변인은 저도 시켜주면 정말 잘할것 같아요
윤석열 인이어 걸렸어요 토론때 지지직거리고 대답할때마다 다른사람 말소리가들리네요
이길수 있도록 힘을 주소서
러시아 말을 안들어서
탐관오리에게 무슨일

추한여자
안철수는 역시 간철수 였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간보다가 안돼면 외국으로 튀어서 2년있다가 다시 와서  선거 나오겠지. ㅋㅋㅋㅋ
안철수 지지한 분 모두 윤석열 대통령 후보님을 지지해 주십시요.
배우신 분들!  안철수는 사퇴해 주세요
소신있는  대범한  국민이...대단한  국민의 대통령을  만들어  내는것 입니다.   
이것이 진정한 민심입니다. 정권교체 해야 합니다.
외케 웃기냐 ㅋㅋㅋ
그거보고 개식겁했음
집에서제사도지네지마라
하는놈들
박빙 여론 조사 조작하여 부정선거 사전작업중 안철수 여당으로 끌어들려
한곳에 저렇게 많은 국민들이 모인다는건 무슨 뜻일까요? 
사전선거하면 
박원순을도와 서울 부동산값을 망쳣고 문재인에 붙어서 나라를 엉망으로 망친 숨겨진 종범이다
대통령 장관 국회의원 모두 명예직으로 부탁드립니다 감사합니다 고마워요 사랑입니다 고마워요
와 민주당 골때리네  김만배 녹취록을 다 공개하면 될걸 앞뒤도없는 녹취록을 무턱대고 믿으라고 
복기왕 더불어민주당 선대위 대변인은, 대장동사건에 관해 의논하는 자리에서 비겁하게 대장동 사건에 관련도 없는얘기를 꺼내든다. 그러니까 사회자가 지혜롭게 그것을 막는다. :)
도올이라면 이런 경우에 니미 뽕이다고 했을걸 아마
멍청이 바이든
잠 안올일도 많네
까불지마라,
철수는 안철수하나?
이재명과 더러운민주당
안후보님 맘이 많이 무거우시겠어요.
매번 나올때마다
안후보님을 원하는
열린공감   윤석열  무당 꼭 보세요.
대법이 이익 집단이네..만져당 놈들은 무조건 모른데.
너무나 신사적이군요.
윤가가 왜 조국네를 조사도 안하고 압색 70군데, 구속수사 했는지 답나온다.
젊은이준석대표가   이름값 하는 안철수 됨되미를 이미 예전부터 간파한 것이  대단합니다.앞으로 이준석 대표가 안철수 상대 하면 될 것임.
이재명 김혜경 너희들의 법죄의혹 거짓말은 끝이없네 몰레 누구를 정치보북 하겠다는 것인지 국민들은 이자들을 다아는데
문제인 대통령깨 정치 보복할수도

정의로운 전쟁보다 비겁한 평화가 낮다
너지 뿜뿜 윤석열후보님
이런 미친
추한행동은 계속하면은 윤석열 후보님은 인기가 하늘을
최근 민주당 것들보다 호남사랑이 더 진정성이 있어 보입니다!!!
누구라도 잘나가는 탑A급 연예인이 사고친걸 더 궁금해하지 완전 누군지도 모르는 듣보가 사고친게 더 궁금하겠니?
이재명 진짜 역겹네요
기대 하지 맙시다 안후보 비겁하고 치사하고 정권교체 외치더니 윤후보 배신자가 아니라 애타게 단일화 부르짖는 국민들 배신자 정치 떠나고 교수나 하시라 대통령 그릇도 안되는 인물
철수나 죄명이나 똑같은 인간 말종
안철수 또철수 하냐? 윤석열 대통령후보님 힘내세요 국민이 응원합니다 화이팅👍
망신주는  안씨는  안찍어요
@user-daeccayun  ㅇㅇ그건 맞는듯 근데 전과4범이 정권 잡으면 문 걍 열어줄듯
사기꾼 민주당
감사 합니다
정신차려라   편파  방송그만  그게  표떨어진다
민주썩은당 끝까지 발뺌만 하네~ 징글징글
늘 강건 하십시오.
민주당은 어지간히 거짓말을 해라 이제는 국민들이 너희 주사파들 믿지않는다
역시 찢재명당
안철수가 말도 안되는 여.야가 다 동참하는 경선을 들고 나온건 첨부터 아예 단일화 생각이 없었단 것임.
집값은 윤후보 가족이 집값을 올린것입니다..   장모땅투기 줏가조작 다주택보유  이런 윤후보 가족이  집값을 올린 것입니다.. 정부는 28번이나 집값을 잡을려고 갖은 애를 쓴 것입니다.. 집값은 윤후보 가족같은 투기꾼들이 올린것이다..   대장동 몸통은  국짐당 50억 꿀꺽  곽상동  국짐당으로 시작해서 윤석열  몸틍으로 들어 났다...
꼭 윤석열 로
대법원..헌법재판소..
윤석열 후보님
3)부자,기득권 -> 민주당지지  :  철학적,양심적 선택
국민의 윤석열대통령으로가자 정권교체반드시 승리한다 힘내세요 응원합니다❤️❤️ 홧이팅입니다
대통령되면 5년임기내내 빨갱이척결하다 끝날듯
국찜당 말을 믿을수 있나?
단일화 안해도 필승할테니.
충격받았어모
3. 검찰총장시 99만원 검사들 접대 향응에 대한 자기식구 감싸기 국민 기만 건은 무엇입니까?
조삼모사 놈들!!!
국민들이 일어나서   국민이  단일화    하자
●●●●열심히 살아왔을 여러분~~~
중궈?되지도않는소리 씨부리고 있노?  발끈댓글질하고는!~중국엔 대형쇼핑몰이 없지! 밤놔감놔 하지말라

선거 출마해서 당신들 선거비용 을 
너가튼 바보가?ㅋ
사전투표는 조작 될 가능성이 높다.
끝까지 긍정적인 모습은 찾을 수 없는
돼질까 겁나냐
최창열 손만돌리지 평하나마나!?~~~
3월9일 정권교체 합시다 !
국민들은 바보라서 희롱을 해도 모른다고 생각하나요?
점점 윤석열 따라하네...ㅎㅎㅎㅎ  선거 좀 배워라 윤석열한테.  정치초보라고 그케 공격하더니 막상 까보니.. 윤석열이가 프로라는거. ㅋㅋㅋㅋㅋ

우리나라는 이제 전쟁으로 부터 안전한 나라가 아닙니다
@liljfjllifllil  

검찰 경찰 놈들이 다 간첩이고 반역자들이다!
안치질 이거러지는 냄새나는
국민에게는
편파언론 tv ㅈ선 ㅉㅉ
안철수는 국민의 뜻을 거역하지 마라!!
진작부터 언론은 대장동 사건을 보도 했어야 하는데  윤석열 후보께서  토론에서
보호되고 있었고 양심적인 재보자들은 1년도 넘게 도망다니다가  증거들을 취합하여  이번 재판에서 승부를 보게 되었다.
대한민국 사회에서 영뭔히  매장 돨것이다
끝까지 맘 놓지 맙시다
이쎄끼 대면 나라 꼬라지 볼만 하겟다  혁명이란 단어까지 써가면서  잘하고 있다  당구 500친다는놈이  시력이 나빠사 군개 못같다고 이게말이대
국민은 오로지  정권 교체를 원합니다
보는 내가 챙피하다.
醜씨는 속이 터져서 구급차나 대기 시키지  않을지?
선물받고 반려동물에 대한 무상의
십만 자영업자연대, 23만 일제피해자연대 이재명대통령 후보지지선언
이 나라가 정말로 중요한 갈림길이자 위기 앞에 서있기 때문이라고 생각한다. 담벼락에 대고 소리라고 치고싶은 심정이다 . 만약 홍준표가 국민의힘 후보자가 되었다면 이정도로 절박하다도 생각하지 않았을 것이다 , 그러나 윤석열은 다르다 
🔹한국의 페스탈로치 
천인공로할 노릇이고
촬스님,남자답게-단둘이,만나담판
당원들입니다
아무런조건없이 단일화 하세요
진짜  자기 자신을 알아야지?

윤석열 대통령!👍
벽보도 조선족시킷나!
핵을 포기하지 않았다면...

지금은 다른것은 나빠지고 부동시는 점차 좋아졌을 가능성 있다.
장초단타------------기선제압
신빙성도 없는 말장난
이죄명을  앞 뒤 가다른 인간  절대로 되선 안된다  절대로~~~~~
이3무 후보야 전쟁 일으킬놈
@KKK-q1n9f  이재명은 합법적으로 면제를 받은 대한민국 국민이다 윤석열은 불법으로 군기피자다 부동시인데 왜 안경을 안쓰고 어떻게 다니는지 궁금하다
얼마나 망신을 당하려고  주딩이 나블거리냐
부른다 불쌍한 인간들아
4. 세무서장 윤우진사건에 대한 검사로서의 불법 변호사주선 건은 무엇입니까?
간을 너무 본다는거야..당장 내일 모레가 시한인데도 간보고 있잖아..저런게 대통령 출마선언한거 자체가 코메디야
웃끼네.
민주좌파정치시대에  이런게
윤석열 후보님 역시최고입니다👍👍👍👍👍👍👍👍👍
문씨 박씨한테는 양보도 잘하더니
바로 알도록 해야 합니다
윤석열대통령되서검찰경찰수사미적미적하롬들혀믈무겁게때려야함
안은  왜그러신지요
뻔뻔 함이 하늘을가린다~

1번은  절대 안빠지네
말 안 되는  상대방과
쑈하나.국민을 정말로
더듬당 멀 믿나 믿는 자는 삶은 소머리 ㅋㅋㅋ
★투표용지ㅡ 최소4번
@달타냥tv  짜집기 인거 다 안다//  날짜도  않 맞고 /
물론 윤씨도 예외는 아니다
@삼돌이-g7k  우파 좌파도 아닙니다. 
안중에도없고.
중대재해책임자의 정치욕심이 너무 과해.
이재명이 대통후보감이되나?
녹취록 모두 조작입니다
@칠점사-m5e  ㅋㅋㅋㅋ이재명도 모지린데 뭘
송영길 저놈의 막말 주둥아리는 언제틀어버리나
거짓말은 이죄명 지가 하고서 어디 뻔뻔하게 겁박질이야? 개뻔뻔한 사기꾼 놈  에잇 역겹다
🔹️반드시 투표용지를 옆으로 길게 두번 접었다 펴서 도장찍고 인주가 마른후 다시 접어 투표함에.
이재명에게 돈을줬어?
꺼저라

이죄명 악마의 편집 국민을 어떻게 보고 그런걸 가지고 나오니 거짓말 민주당 진저리 난다
윤석열은 죄를 지은 자만 처벌하겠다는 적폐청산이지만, 이재명은 없는 죄도 말들어 내어 벌을 주는 까놓고 정치보복을 하겠다고 말하네?
당연히 못받죠 말이되는 소리입니까
후보님이=가장바라는것을=청주체천에서=낙엽=친환경=퇴비=성공시키고
어퍼컷 그만하고 공부좀하는게 좋을듯한데
김정숙: 경인선 감빵행
누가 대통령 되든 제발 사람좀 보고 장관들 뽑으면 안되나요 부끄러움을 몰라요~~~
왜  되지도 않 는  대선은  나와서 국민 세금만  낭비하는지  국민의  한사람으로서  답답하다
아수라 아수라 아수라  아수라  아수라  아수라  아수라 👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹
문가놈  이런 양아치 정권 이
콩알만한  지구에서  ㆍㆍ
박정희시대를 살았지만 북한 동남아보다 별차이없었고 김대중부터 민주당집권해서 it강국. 문화발전시켜 삶.경제가 일본보다발전된거같슴.
신동욱 앵커님 매일밤 답답한 속이 뻥뚤립니다.
앞뒤 다 짜르고, 진심만 말한것 같은디요.~
정권교체 못하면 다음은 없고
안철수부통령💯💖💘
ㅋㅋ 리준석
역시이재명!
근데 기호1번 이재명만 제대로 붙여놓고 

"공정한 대통령이 되겠습니다. 
정작 본선에서는 이재명으로 돌아서는 저들의 꼼수에 말려들지 말아야 정권교체 이룰 수 있다
제대로보셨나??안철수 이재명이
-공산국가 러시아 침공반대. Opposition to the invasion of Communist country Russia.
@형통한사람-h4s  우리나라법은 없는넘은 fm 법 없는넘은 걍 빠져나간다.... 그걸 아직도 모르는 개대지들....ㅋㅋㅋㅋㅋ
수많은 희생으로 힘들게 일궈 낸 민주주의와 선진국을 지켜냅시다
나라가 지금 썩어가고 있습니다
이런것이 싫어
30ㆍ50
어어가 없네
박원순 문재인한테는 양보하고  미치것네
새로운 다정한 모습

울 엄마가 신동욱 앵커님 팬이랍니다.. 월요일부터 금요일까정 감사드려용..^^
이번에 정퀸바꿉시다
심판한다는 사람입니다ㅠ
 안철수 지지율 상승세인데요 
누구 뽑아야 될지 굉장히 고민했는데

얼마나 좋은데요
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다.
~~~~웅
착한맘은  어느정도 인정할듯

우리국민들뭉처서단일화합시다똘똘뭉처서 윤석열 대통령만듭시다
후보직 사퇴해라
나라다운나라 만든다고 했는데 이게 나라가
더불어민주당 의원들은신뢰할수있다냐 ㅡㅋㅋㅋㅋ
선관위는 지금 벽보따위 관심없음 뒷구녕으로  딴짓하느냐고 정신없는듯
 윤석열 후보 깨끗하고 정의롭고 공정한 상식 주의자 👍💕자영업자 윤석열 지지합니다 👍💕소상공인 윤석열 지지한다👍💖 3월 9일 윤성을 2번 찍읍시다
대한민국의 운명이 이번선거에서 결정됩니다 튼튼한국방이 완성되야 평화도 유지됩니다 , 전세계 힘이 약한 나라의 현실을 똑바로 직시하여 국방을 튼튼히 해야 자유평화속에 공존할수 있습니다

앵커의시선ᆢ참으로훌륭하십니다
왜나와 너그가 잘못해놓고
친미 필수, 친중 해야하나,

난사전투표할것임바뻐 ㅎ
뉴스 TV조선 홧팅!!  윤석렬 홧팅!!
자다가 봉창 두드리는 송대표
안철수님 이번 대선 정권교체만이 나라와 국민이 살길입니다. 부디 욕심버리시고 나라을 위해 단일화해주세요
안철수 씨의 재산이 어마어마하니 많으니 피해자 분들의 가족들이 돌아가신 준으로 인해 의식주 등 그들의 삶에 고생하지 않도록 금전적으로 크게 보상을 해줘야 마땅하리라 봅니다. 그렇게 해주시기를 바랍니다. 고인의 명복을 빕니다.
안철수 표 뺏어갈려는  수작임 
니가 그릇이 되냐
윤석열후보님!!
ㅋㅋㅋㅋ윤석열 몰카인줄
보통 통합되면 하는거지 안하는거라고 기자회견을 왜하는거지?? ㅋㅋ
보예 노지 복귀 했네 ㅋㅋㅋ 검 색 ㄱㄱㄱ
미친놈  넌 끝났어 이젠
진짜 기본상식선도  없이 나라 개판이네

나라가걱정되서 잠이 안와보긴첨이다ㅠ
오래된 TV CHOSUN 찐팬입니다..
안후보님!
@로또-u2c  개 헛소리를 길게도 지껄였네.
우리후손위해 🗳 투표
💣💣정권교체 후 적폐 우선 ❤사법처리 대상
1호 적폐수사를 묻고 다불로가야한다.
이나라가 후지게 가고 있어요
안철수후보 인간성 상실 꼴물견
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
자격없는 국민의 짐들아 ㆍ
천벌받는다 곧...‼️
잘했다고 대통령하라고 해야되겠네요 법인카드로 사먹고 아내와같이손님접대도해도
@dmv7777  ㅋ 안그래도 정권 반발심 때매 그냥 숨만 숴도 대통령 따놓는 야당이였는데 윤석열이 보여준 무식함, 현실 모름, 자신 사상의 꼰대성, 약속 노쇼 때매 지지율 폭락까지 갔다가 이준석의 플레이 + 이재명 반발심이 멱살 잡고 올려서 지금까지 왔구만 뭔 ㅋ
그리고정권이 바뀌면 이들
국민들은 다 알고 있습니다  손바닥으로 하늘을 가리지 못합니다
@김공주-u3v  뭐 빨갱이야! 무슨 놀고 있는데 이런 소리하니깐 대깨문이지 ㅋ
윤석열이 박근혜대통령을 잡아넣었는데 징역45년때린 윤석열뽑고싶어?
진작에나갔어야쥬
야당을 비판합니까??이제 그만 욕심과 아집 내려놓고 정치무대뒤로 철수해주는게
그대신, 저것들 보다 더 나쁜 나라가 나타날수도 있다.
정치노숙자김종인 
ㅡ, ㅌ ㄸㅌ ㅌ.ㄷㅌ ㄸㅌ ㄷ트. 저도 ㅌ저드 도 ㄷㅌ ㅡ, 트 ㅌㅌ ㄷㅌ ㅡ ㅌㅡ ㄷㅡ트 ㅌ ㅌ ㄸ.ㄷㅡ ㅌ ㅌㅌ ㅡㅡ트 ㅌ ㅡ ㅌㅌ 드ㅡ ㅌ ㅌ ㅌ
안철수   제안만했지만   가능 없었다   단일화 할것 같았으면  했죠  핑계  변명  안철수   이제 정치 끝났다
이나라가너꺼냐?
우리는 공격도 못하고 비난만 받네 스발
@대한민국을살  뒤에서 김한길 김민전 영입해서 단일화하자고. 했죠 사실상 단일화가 아니라 그냥 안철수 너 사퇴해 이거잖아요? 아닌가요? 그걸 모욕받아가며 안철수가 왜해요? 안한다니까요 결렬선언 했음 끝
5.선관위 투표함 개표시까지 관리 감독에 시선을 떼지말자.경찰들 믿을수없다?
형수봉지 오물거리는 후보는 공영방송에 안나오면 좋을거 같네요,,
윤석열은 외교도넘 무지하다 말실수  무지한자질부족으로 우크루니아꼴될수도잇다
노정희 씨  사람으로 태어났으면 잘못을 인정할줄 알아야지 그리고 깊은 사과도  할줄알아야지   한 조직의   책임자라면 어찌그리 똑같는지 그나라사람들은
국정농단 적폐 매국노 이재명과 김어준 그리고 범죄조직 판사들 모두 구속해야합니다
그러나 포기하지말고 희망을 가집시다! 하늘의 뜻이 분명 있으리라 봅니다!
생동감있는 거짓말!
전과자지.  민주당은 썩은냄새가 진동한다 
조재원  부끄러운줄 알아라
국회견제 검증이 어마어마 할건데..
무슨죄를   얼마나
마치 일제 강점기 조선총독부 총독이 국민을 겁박 하는 것 같다.
깨어나라 !! ~~~ 대한민국 !! ~~~ [  기호   6번      허경영대통령     ]  만이    답이다  !! ~~~

홍시를 홍시라고 하지그럼 토마토하고하나
공익적 음주운전자! 
주가조작은 심각한  중대 경제 범죄이며 죄값이 엄청난 건데  말입니다.
무조건 정권교체!!!
196~80년대 군부독재, 미얀마나 소말리아로 전락할 것인가?
그날로 다시  갈라파고로 돌아가 ~~~~  ㅋㅋㅋ 전라민국  이제 벗어나서  대한민국 에 합류 합시다  전라도민여러분
선지자 입다는  자신의 딸을죽여
그분이 바로 이재명이고 돈다발은 뇌물이다  라고 개뻥을 치며 국민을 향해 쑈를 벌리는 정당 국민의짐이다.

정권교체보다 청년문제 고령화문제 소상공인 해결할  후보가 답인데 말입니다
조선일보의 주인?  태생적으로  민족의 정론이 아닌 친일 매국노와 독재를 찬양하는 신문이었다. 총과 칼에 아부하고 기생하는 줏대없는 흐느적거리는 붓이었다.
뒷처지니  선거를 이상하게하네~~
먹은자가 범인이다
안풍이 태풍으로~
8년전 2014년부터 하수구에 있었다고?
얼마남았냐.  문가..
🔞재명 NO 진심...🗿석열 NO 중심...🐵상정 NO 관심...🏃 철수 NO 사심 🏃‍♀
조선답다
문가에게 정치보복 철저히 잘하면 
표정이 어둡다.   밝을수가 있나~~~

의혹이라..
이재명
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
신앵커님최고의앵커
대한민국헌법
단일화 하여  정권교체하여  현정부  수사  하고  이재명 수사하여  정의에  심판 하여 주시기를 국민들은  오메불망  합니디ㅡㅡㅡ
노정희 공개 사과하라 즉시  물러나라    처벌도 받고
철수야
쓰고버린거 아닙니까?
이승만 박정희 대통령갓카가 진정한 혁명가다!
조선족의 아버지 노통의 업적- 재외동포 방문취업제, 외국인 지문폐지(MB가 집권하자 당장 없앴음)
사노라며 부르면서  ..수사못하게  
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다
천인공노할 일이다.
저도보수지만덜대로합치는것반대합니다 도저히함께할수없는사람들입니나

국힘이 정권잡으면 전라디언 상인들 민주당이랑 손잡고 광화문에서 몇달내내 시위하고, 쇼핑몰짓는다고 확정된 부지가서 텐트치고 공사못하게 몇년을 깽판칠것들임
추하게 역겹습니다
선관위까지 썩으면 어쩌라는 건지.
김혜경이가 자기 빤쥬를 남자 공무원에게 정리 하게 하는 작태는 무슨 병..재명이가 부선이하고 바람나서 찌랄 할떼...성도착증 왔남?
근데 ㅋㅋ 더 깊숙한 드넓은 우크라이나 전역을 언제 점령할건데? 생각을해 푸틴아 지금도 버거워보이는데 어쩌려궁 ㅎㅎ
집이란 인간의 안식처임에도 불구하고 수백 년 동안 정치적으로 이용당하여 소유자, 임차인, 중개사 모두가 고통 속에 살았습니다.
잘 먹고 잘 살아라.
중지하시요!
목판도 삭았겠다 희룡아

윤석열후보님께서 정화시켜 주셨네요ㅋ
10만명 10시
코로나 오기전에 일이요,
받을일이냐 상대도 안되는데 단일화 안해도 될것같네요
부자는 더 부자로 
.이재명이 모든인간성이 드러났다
대구나 부산 시장망했나요 아닙니다. 복합쇼핑몰 생기면 일자리 창출 엄청나고요 삶에질이 달라집니다
????????????

  980억 고아원 기부 15,000여명의 걸인을   보호하며 호국평화장,  훈장, 감사장등 
개표하는 사람이 모든것을 결정한다!ㅡ스탈린ㅡ
전과 4범 이재명 대통령 만들려고 개고생하는 일부 언론인 여러분 쪽빨리지 않니?
단일화는2~3등이 하는데?지지율문제?
방송에 감사합니다.....부강한 나라와 공정하고 상식적인 사회 그리고  행복한 국민은 위대한 국민의힘으로 만들어갑시다...윤석열....화이팅.
투표 포기하지 않겠다!
이재명 전과4범 8천억원 꿀꺽 박스 안에 갇혀  있다 대장동 몸통을 밝히기 전에는 한 발자국도 못 나간다 ~>이재명 공약관심 없음  입만열면 거짓말 이랬다저랬다 거짓말쟁이 가면을 벗겨라 엑스맨❌
여론조사방식만 아니면 환영
말도안되는 소리 어떻게  추미애  고민정이가  보수인지~
윤석렬후보 어퍼컷  진짜 멋진데요~^^^
주권과 권력은 국민으로부터 나온다.
문재인정부 5년 적폐청산
그게 제주도까지 날아가서 떨어졌나?
8ㅇ

모든 사람들의 창조주시오 심판주시오 진리이신 예수 그리스도께서 당신의 친구와 형제로 삼아주신 사람들에게 말씀하셨다!
도둑놈  생활 신조💥
안철수  참 추잡스럽다

윤석열님 화이팅 ✌️ ❤❤❤❤❤
이준석은 공부좀했다고 너무 건방지며 안철수는 자존심만내세우는 초딩같아요
국민에게 새물을 마시게 할 분은 따로 있군요//////  이제 정치의 새역사가 이루어질 것입니다.
이재명은 준비되어 있는 대통령입니다 ㆍ
않됩니다
@jaehokim2882  안철수보다 정권교체 더중요합니다 사람에 충성하지 않습니다 안철수 정치에 은퇴해야 합니다 절대 저런사람 대통령되면 통합안되고  자신만 잘난줄 알죠 안철수  노망난것 같습니다 판단력져로
한번만  모른다 ~ 거짓말 안함좋겠습니다~^
한국 정치에서 참 희귀종이 태어 났다.
그다지도 생각이없을까 민주당내에서도 ㅡ진짜 내로남불이네  ㅡ남을원망말고           자신좀알었으면
이재명은 20%이하더라
정치방역 그만해라!!!
이재명두얼굴 악마입  온국민들 에게 심판받아  대한민국  바로설수있다
윤오빠를 뽑자!!

 장성택 처형에 충격을 받고 탈북한
윤석열후보님 적극지지합니다
사시패스하고
이십쌕기
둘다 차기후보로 또 나올지 끔찍하다. 찢융
언제자리내놓으랫어?경선하잿지~~말은바로합시다ㅡㅡ
이거 필요없으세요?    니밑따꺼~~~
안철수 거짓말 많이 늘었네
노정희를 잡아넣어라!
무속인 윤석열이 돗자리나 깔고 앉어서 소주나한잔
안되는거지 그걸모르냐
악마의편집?/네놈 난독증?이재명 즉설 연설도 편집하냐?너들이 대장동 편집하듯??
부인 횡령궁 법카 세금도둑은 어쩔건데요??
양성자는 당일오후6~7시반까지 투표 가능합니다!!!
부정선거  아니면 국힘 이긴다
도찐개찐, 막하막하, 쇼들한다
16일에 한다고 하고 15일 새벽에 하면 혼란스럽겠지
윤석열. 가즈아.  화이팅
8. 도사, 법사, 무당 등과 신천지등의 불법선거 의혹.
윤후보님승리하세요지지합니다파이팅#♡
검이 이미 확보 했는데


아무리 자기가 지지하는 후보라고 해도 윤석열 지지하는 사람들 윤후보 쉴드치려면 많이 힘들게생겼네요.ㅋㅋ
국짐당급하긴급했나보다 지금이어느시대인데 그런문건을그런곳에버린답니까? 국민을 바보로아남?
후원금은주로바값에쓰여지는지요
보세요~방향도얼굴도          트집잡을거잡아야지~애들도아니고~민주당의원님들
차기 정부에서는 5년간 방역실패 처벌 특검으로

ㅉㅉㅉ 저런걸 지지하는 이 정신나간 인간아.
@지리산시골아낙  우리가 말하는
수십년 동안 정치와 행정가의 길을 걸어온 이재명에게 대한민국을 맡길 것인지, 

초딩  마누라 치마폭에 싸였구나  마마보이  코흘리게1학년  ㅋ  ㅋ

추접한 국짐놈들
나도 잘못이 드러나면 혹~대통령되어도 안한다고 
Tv조선  신동욱  앵커님  오늘도 수고  하셨습니다  응원합니다  시원스런  통쾌한 말씀  뚝심 있게 전하는   소식을  존경스럽게  전하여 듣고 있습니다 감사합니다

쮸쮸쮸 ~~웃음만 나오네요
투표용지 재질이 도장이 잘 안 찍혀서 반만 찍히는 경우가 있습니다. 
최고예요 화이팅 👍👍👍👍👍👏👏👏
말을 아껴야지~이게 뭡니까  ~결국 당선을 뺏겼어
의리하나는 알아준다 한다 윤석열후보
검찰이 그걸 왜 버려
@meihuajin5236  그건 이재명후보한테 하셔야하는거아닌가요 한입으로 두말 백말도하시던데...
니들이나 먼저 개혁 하세요.
김재원이기주의자
차라리 이재명이 되라 이 등신들아
안철수 화이팅👍🏻
역겨운인간들은 저놈의당에 다모여있는듯
미애 는 악마 미친 ㄴ
전과4범의  쌍욕쟁이   사기꾼  대통령 은  안되요
[뉴스타파 김만배 음성파일]  꼭!꼭!꼭! 보세요.
조선일보.조선티비.
아니면 일본을 뛰어넘어 G5 경제대국으로 향할 것인가?
재명이가 박정희 팔어  ㅋㅋ
안철수 후보로 단일화 한데요?어느모로 보나 안후보가 답이죠 국민의 여망 아무데나 붙이지 마셨읔 합니다.대표란 사람이 저따윈데..
전과4범 !!공금으로 초밥 쇠고기 먹는 
윤석열  2번
대통령님=으로=세계최초+80%+넘는=대통령=으로=당선됩니다=^!^=
연등 이름 옆에 "서울중앙지방검찰청 검사장", "코바나 컨텐츠 대표" 써있음.
제발..러시아 국방부를공격하도록해주세요
      20211.02.27.
맞습니다
내가 보수지만.. 그건 아님 ㅋㅋ 윤후보 내가 어쩔수 없이 지지하지만.. 사기탄핵 주범이라는건 부인할 수 없음 .. 어찌되었던 당선되고 잘 해주길 바랄 뿐 적폐청산 문어벙 및 빨갱이 민주당 척살.. 찢명이는 아주 그냥 묻어 주길
간철수 단일화할 마음도 없고 그저 본인이 대통령  되고 싶은 욕심 뿐이다
애국자인양 껄떡거리는게 너무 한심하고 역겹습니다.
민주당 살리려고 대통하시나?

입만 열면 거짓말
🍁공직자의 첫번째 덕목은 정직과 정의와 윤리 도덕적인 양심과 인격이니 만큼 부정부패와 거짓말과 사기에 능한 사람은 공직자로서의 자격이 없는 것이니만큼 대통령이 될 사람이 그런 사람이라면 절대로 안되는 것 아닌가.
언론인의 양심을걸구
불순한태도  
그럴줄 알았다.지사선거 시장선거 떡대좋은 경호원이  대단했죠.
나도그렇게생각들더라고요
     - 2016, 2017, 2018년 33억원, 32억원, 37억원.
ㅋㅋㅋ
자유민주주의.

더 잘못된 행동을 할수 있일까?
검찰공화국은 중앙정보부 연상된다.
역시나 간신배 이죄명이는 필요하면 좋다하고 필요없음 살인이라도 할인간같다 !
미친애들 아닌가?
생태탕 2  ㆍㆍㆍ
 1) 접촉장면 : U-Tube"삼성화재의 안일한 대응" 2)통보도 없이 퍼준 보상 내역 ①멀쩡한 범퍼 교체-85만원 ②병원도 안간놈합의110만원[참고-진단서 없으면 마디모 P/G 적용X] 3)이 모든걸 통보도 안했음!!! 이런 개같은 보험사가 삼성화재(대표 최영무)임! 절대 가입하지 말것. "요율" 도둑맞음........................ 
ㅋㅋㅋ 큰일은 하겠네... 이명박근혜처럼...
이번만큼은 정권교체 위해 될 후보 밀어주자
이재명 은 양아치보스안철수심상정은 떨거지이다

찢재명이 대통되면????
개찰이 자빠져 자고 있는데 ㅡ 뭘 하긴하나
힘이 있어야  내가 살지 힘이없다면 매일 머리조아리고 살어야 하지 안하나요 죄명이 미친거 아니야 허름한 인간
니 수준이 윤짜장 쥴리 수준
혁명과 쿠데타차이점?
국민들이 어케 해석하니?
트리플 추행당에 트리플 왕관후보 아니냐???
도저히받아줄수없습니다
섭
이젠 남아프리카로 도망갈까? 아니면 민주당 대표로... ㅋ
간철새가 10년 간보고 또 간보다가 간이 안맞아 철수했다네요!
도움이 안된다
저지 랄이네
응원하고지지합니다
이재명에 대한 의혹 정권교체로 풀기를
비열하다
대통령은  윤석렬!

에라이~대국민사기꾼!
한다
이재명💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
이재명후보님

참나...생각하는 수준하고는
조선일보가 국힘을 망쳤어.못하는 애인데 잘한잘한다 하면 다 속일 줄 알았지. 사람들이 그렇게 바보 멍텅구리가 아녀.
* 가로세로 접고난후 펴서 도장 흔적이 묻지 않도록한다. (무효표, 사표 방지)
왜 커피까지 타주었습니까? 물었더니 윤석렬 하는말이
박통이 똑똑하니까 그 전문가를 픽업한거지 멍청하면 가능하냐?
6. 특검 추진이 부진한 이유/ 또한 대장동 개발사업의 종잣돈이 되었던 1,805억원 부산저축은행 부실대출비리 사건에 대해 당시 윤석열 담당 검사(중수 2과장)가 어떤 이유인지는 모르겠으나 수사를 하지 않고 덮어버려 결국 오늘날 대장동 개발 비리 사건의 단초가 되었기 때문에 이것을 특검에 포함 시켜야 한다는 민주당의 주장과 이것을 빼야한다는 국민의 힘의 주장이 팽팽하게 맞서 특검 추진이 안되고 있는 것으로 전해진다. 그런데 대부분 국민들은 특검을 민주당에서 반대하여 추진이 안되는 것으로 잘못 알고 있다. 정말 어이가 없는 일들이 지금 이 땅에서 벌어지고 있다. 과연 이게 정상적인 나라인가?
목욜 새벽 웃을수있게 해주세요
어떻게든 윤석렬 후보님이
▶안철수대표가 대통령감이 아닌 이유 ?  👹❌
한국을 일본에 받힐 수 도 ᆢ
안철수 철수해라!
녹취파일 다공개하라
단일화 해서 윤석열이 이길거라면 사람들이 오늘 투표하러 나왔을 까요?  안철수땜에 화나서 나온 사람들도 많습니다. 자기가 지지한다고 자위하지 마세요..진짜 한치 앞을 모르는 선거입니다.
❤❤❤❤국민들 께서 안철수와 단일화에 너무 신경 쓸 필요 없습니다.  안철수가 철수하여 문재인 정권을 만들어 준  장본인 반역자입니다!!
조선족?
국민들만  고생 에다   불쌍하다
2% 들어가라~~
항상 수고많으십니다
윤석열 명언 
이념 이냐 똥고집인가 독제로 가야하나

정권교체를위해 안철수에 끌려가지마시기바랍니다.국민은 윤석열후보를 지지합니다.
솔찍하다구 ㅜㅜ

윤석열 온갖 부정 비리 덮어주고 이재명 없는 죄도 만들어 내는 부패한 언론 조선, 중앙, 채널에이
우상호,임종석,이인영,송영길   세계에서 제일 훌륭한인간
@김다니엘-s9k  
보.예.노.지 찾아봤더니 와.....대박인데??
민주당애들한테 헌신짝취급 받고 그렇게 당하고도 또 민주당을 간다면 안철수 쓸개없는 인간이라는거 셀프인증하는거죠..민주당으로 간다고 하더라도 신경쓸 것도 없지만 거기서도 안철수 좋아하는 사람 별로 없어요..
국힘이구나
ㅇㅊㅅ는 죽는날까지 대통령 꿈도 꾸지마라
철수개와 재명이개가 제아무리 짖어대도 석열형의 열차는 청와대를 향해 힘차게 달려갑니다.
볼수록 들을수록 국민의 마음을 설레게 하네요


이재명 민주당 부정투표 걱정없는거아닌가
 진행에 감사  👍👏
쓰레기들
침 질질 흘리며 서울 부산 시장이 그런 짓거릴 하거 였구나 ! 
문정권반드시 신판을받을것이다 뿌린대로거두리라 내로남불 하늘이천벌을 내릴것이다
전과 4범에 성남 국제파 보스에
당의대표인걸 잊지마시길 바랍니다
어째 저쪽애들은 내로남불 말바꾸기가 일상이네 일상. 사람맞나 싶다. 그래서 개돼지인건가 ㅋ

정권교체하면 뭐해요?
@TV-py8nn  말할가치가 아니니 ~~
양자토론 ? 제도적인 문제 ㅋㅋ 너무 편드는거 티나요 진짜 댓글 처음 답니다 전 다른거보다 윤석열 후보쪽 편을 너무 일반적으로 티나게 드는게 실망스럽습니다. 조선일보 아버지때부터 지금까지 40년은 본거 같습니다.
철수야죄명이한테가라   총리한자리줄지아나?
정말가지가지하는구만
꼭대통령됩니다♡♡
여론조작발표하고 윤대통령만들려고그러나
@1stk134  7년 전인데 그동안 배수구에서 장마철에 어떻게 저렇게 온전하게 있었을까?~~방수처리된 서류가 있던가? 개 웃긴다~~
아이구 철수야 정신차려라 국민들은 정권교체 원한다
부끄럽습니다 한국의 전 법무장관 이라는 추씨 아줌마 역겹다 못해 구토가 날 지경입니다
2   당일투표
한번 배신하는 자는 또 배신하게되어있다.  2030들이여!!!  니들은 배신 안당할줄아나? 주 52시간 없어지면 니들은 졸라 고생해야한다..
중국인도 1234번은 알텐데..
일일히 열거하기 싫은 이죄명의 실태
   철수 ! 이상한 뇌 "
안철수 그런정신으로 대통령이 되겠다고 
글쓰는 자신도
韓美同盟이 우리의 살길 입니다..
찢 매립지 ㄱㄱ
형수욕설
저런게 대통령후보라니.
외국에 우리대똥 자랑할때 전력이  전과가4범이고요   쌍욕은 아주 기똥차 국민이 글로 입으로 소개하기는 불가능, 녹취직접들으시고 입만열면 거침없이 거짓말이 술술나와  거짓말대회 나가면 기네스북에  챔피온감이라고 소개해야..쓰레기도아니고 세상에 국민이 얼굴을 들고 살것냐!


볼때마다 구역질나는건 나뿐인가
정권교체 해야만 합니다!
후보 박탈해야지

할수 있어야지,진정한
굿판에 이름올린게 윤석열이냐 윤석열 지지자냐…
이재명이 조폭하고 해먹었다고?
다시 운행 해주세요  아자아자!!

!ㄱ
님이진심 윤석열보다 지식이 부족하다고?
손바닥으로 하늘을 가려라.
잘 좀 찾아봐
보수에 인물이 그렇게 없었나?
돈받은사람들도 국힘당 ,  공공개발 막은것도 국힘당,   부산저축은행 1000억 부실대출 잘못수사해서 서민들에게 피해입힌것도 윤석렬 ,  국민을 바보로 아는지 입만열면 거짓말
이죄명이는 목소리에서 음흉한 을 느낀다
각하의 말씀처럼 김정은에 대항하여 선제 공격을 해서 핵공격으로 멸망해야합니다 우리 나라 젊은 2030들은 각하를 위하여 피를 흘릴 준비가 되었고 너도나도 지지하는 중입니다 ㅎㅎ
●무식하다는 것은 
안의 내용이 먼지도 이야기 하지않으면서 그냥발견 했다고 하면다임?
법인카드로 카드깡등~~
국가를 위해서 국민을 위하여 윤석렬로 정권교체 💯
잔머리는  뽀롱한다~
윤석열 나라 국민 코로나 말 한마디도 없고 비판 말 막 이런사람을 어떻게 뽑아 지지자들은 체김감갖고 국당 전 대통령들 나라빚 한가구당 4000천600백씩 갚으세요 체김감이 있어야한다 문정부 지지자들 나라빚 한가구당 300백씩 갚으면 된다 각자 지지자들 갚으세요 자업자득 무작정 지지만 합니니까 다 갚아라 조선일보도
허경영만 까는 신동욱 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 신동욱도 특검가자
저 뻔뻔하고 국민선동질에
윤트남 우트남 임트남 송트남 더불어베트남
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
문재인보다 더 나쁜놈이다
식동욱^^
들어가네요
아수라에서 공공의적2로 발전하는중
윤술통은 술을 주고
전자개표기 폐지
헛발질인지 까지면 알겠지
이루어지길=바랍니다=^!^=ㅎㅎㅎ=
옳은 말씀이십니다.  박정희 대통령은 훌륭한 분이시죠.
어벙이윤후보가 국개300명을 통치할수있을거같나 이바보멍충이들아 좀생각이란게있나 어리석은 무식한국민들아 윤석열이 문재인이하고 한통속인데 그것도모르고속고있으니 답답하다 대한민국이 어찌될라고
위기로 갈뿐입니다 우쿠라이나도
하라고 압박하고 안철수탓하는 인간들ㅉㅉ
이재명을 잘 아는 여당 인사들이 왜 윤후보 지지 선언이 이따르겠냐? 사람같으면 말 똑바로 해라!
말씀잘 하셨습니다 안철수 후보 철수할려면  나오지말아야지요  계속 가는겁니다 당신을 지켜보는 눈길들 실망시키지 마십시요
단군도읍 아사달로 북행열차 달려가자
이런자가 당신이 투표해서 당선됬다고 당신을 위해 일할 것 같은가? 
찟죄명이는 본인은 전과 4법에 미군은 침략군, 대장동실세들은 도둑놈들이라고 했고, 폐경궁과 도박자식들 ᆢ진짜로 가족이나  주변사람들이 죄다 상스런 놈들 뿐인데ᆢ이런 인간이 청와대가면 우리 대한민국의 미래가 과연 괜찮을까?ᆢ거짓말과 말바꾸기의 전문 선수나 대통령이 된다니 끔직할뿐이다ᆢ허 헛
앞에서는   운단다
  투표해서 사악한거짓민주당을 심판하자!!!
딱지가 더덕더덕붙여있는겨?
사전투표를 막아야 합니다.
철수야...이번에는 윤석열로 단일화하고....합당해서 차기 21대 대선에서 인철수 대통령 꼭 해라...2년후 총선에서  중고, 보수당이 다수당이 되어서..꼭 멋진 대통령 되;어  나라 발전에 힘써 주세요,.이게 정답입니다...

민주당  후보인성불량실패
여 야 썩은정치꾼들 도둑놈들 권력다툼 보복정치 그만 봅시다 

안  단일화  샹각조차  없었네요.
오늘 토론 얘기좀 해주시죠 ㅋㅋㅋ
세상에서 어떤 부정이 저질러져도 
너 댓글알바 찢재명거 해주냐  지금?  ㅋ
이재명은 감옥에 가야할 사람이지
간철수 말투부터 열받아 고구마 10개 물없이 쳐먹는게 덜 답답할듯
훌륭하다고 존경 했어요

잘한다 했더니 이런 과거사가
누가 누구에게 돌을


국민등쳐먹은 주가조작 짜장.!!!!.
바르게 합시다,.
5년동안 한번도 경험못한 엉망진창정부를 만든 문재인심판하자
[1] 물가 폭등  
선거에 이기기위한 전략일수도
윤석열이 안철수에 비해 지지율이 훨씬 높은데 둘이 공정하게 단일화 경쟁하면 그게 공정인가요?
기밀은 물론 기밀에 관련한 6하 원칙도 알게 되는 게 운전병이고 수행부관들이다.
말은 누가 못해
열린공감.윤석열 무당 펴뉴꼭 보세요.  도움 많이ㅠ될 겁니다.
8. 문재인정권 검찰총장 발탁시 후보의 검찰개혁에 대한 확고한 의지 피력 및  약속은 무엇이고 개혁성과는 무엇입니까? 또한 현재 검찰에 대한 후보의 개혁정책은 무엇입니까?
  -그보다는 많다. 그러나 김문수처럼 윤석열이 흠이 많은 걸 알지만 대안이 없으니 지지하는 사람들이 많다. 
만약
이죄명 전과 4범. 마피아 나라 만들지 말자. 윤석열 홧팅!
안철수 엑스파일 나왔습니다 다만 언론에서 공개안했을뿐 가세연 참고하세요

대선이. 장난이니? 한나라에 대통령을 뽑는 거야. 정신차려. 
.최소 집사와 도축업자 정도는 구분하자!
추잡녀가할일이없나보네
삼가 고인의 명복을 빕니다
정말 입니다 당에 도움이 안되요
이재명은 줄서서 투표 윤석열은 새치기 투표. 인성이 글러먹었어
윤석렬 화이팅
김동연은 의미가 없다
대기업 마트 없는 광주의 경우 전통시장 상인들은 적어도 건물 몇 채씩 가지고 있어야 겠네......광주에서 다 헤쳐 먹었으니.......ㅋㅋㅋㅋ 그런데 실상은 고만 고만하게 산다~~~대형 쇼핑몰은 사람들의 소비욕구를 자극 시키며 주변의 조그마한 상권까지 형성시키면서 수많은 유동인구를 끌어 들이며 일자리를 창조한다라는 너무나 뻔한 경제적 통계도 있는 마당에 민주당의 신박한 개논리 봐라.........전라도 대형쇼핑몰 반대하는 인간은 마포구 초대형 쇼핑몰 바로 옆에 살고 있고 재명이는 광주에서 쇼핑몰 반대해 놓고 경기도에 신세계 쇼핑몰 유치하려고 정용진한데 편지까지 썼던데...........이제 전라도 주민들이 그만좀 속고 살았으면 좋겠다.....
🌶점찢죄명  전과4범이 짤븐4지로 성남장터 마술쑈 차력쑈❗️검은띠는 뉘맘대로 맨건지 😵‍💫초딩이 체구로 뭐냐 조폭시다바리🥶
안철수는 더러운 단일화장사꾼.거짓말쟁이 두얼굴로 마누라 치마폭에 쌓여 아무것도 결정못하는  사람일뿐이다.이런인간은 정치판에서 아웃시켜야 합니다
인생도, 두 증인도, 짐승도, 마귀도 승리하지 못하고 오직 주 예수 그리스도께서 승리하시고 영원히 다스리신다!
이렇게 얼굴에 있는사람 많이 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이대표가 사람 제대로 보았네~~
아까운 돈으로 선거 자금으로 쓴다면 

가슴에 손을 얹고 양심의 가책은 느끼나요?
윤석열 후보자님 고생 많으셨숩니다✌✌✌✌✌✌✌❤💯❤💯❤💯❤💯❤💯윤석열대통령🙏🙏🙏
토론때 저는 정말 윤후보님이 잘못 얘기했나 싶을 정도로 점재명이... 사퇴하겠냐고 막  공격하고 잡아먹을것 처럼 쎄게 나오길래  근거없는 얘기인줄 알았는데 
영길이가 또 봉창두드렿네
전과4범...신나군 너희 둘이서  뒤에서 뭔 짓을 했을까  궁굼하긴 하다.
비보같은  생각이다, 자기성찰이 너무 부족하다. 각성하라  안철수?  착각하지말고?
뒤로는 욕하는인간  아주 교활한 인ㄴ입니다
국민은 한표라도 윤후보로 가십시요
김건희씨는 
이재명부부 가10년동안국민 속이고 국민카드 복지카드 국민 세금 가지고 생활비 쓰고 잘 나갔지 이런자가 대통령 되면 나라 망합니다 김혜경 날라리 우리 국민 큰일나요 정권 교체 합시다
놀구들있네 그밥에 그나물
여.야건!
@김해경 여사님을_영부인으로 김해경씨는 누군가요? 전 법카 소고기 짜근엄마 혜경궁은 아는데. 김해경은 누구시길래..영부인으로..?
윤석열 진짜 무식해
@MS-eb8ps  왜캐 통이 작노 ㅋㅋ 해먹을거면 주가조작해서 몇십억 해먹고, 부친집 매매 명목으로 뇌물도 수십억 받아먹어야지 ㅋㅋ  그리고 국회의원이 이해당사자인데 걔들이 들고오는 자료가 더 신빙성이 낮은게 맞는거 아니냐? 자료가 신빙성이 있다고 보려면 조사한 기관이 어떤 기관인가 조사방식이 어떤가 어떤 목적인가 개괄적으로 따져봐여하는거 아녀 ㅋㅋ 국회의원 몇명이 들고 오든 무슨 소용이여?  메타분석같은거도 할줄도 모르고, 지들 유리한 자료만 덥석 채용하는게 제 정상이냐?
차기 정부에서는 5년간 방역실패 처벌 특검으로
안철수 어린이가 형에게 “이거해줘봐”말을 하니 쪽팔리게 손을 슬쩍 들어 주니 민주당이 난리네 그래서 진정성이 없어 민주당은 이제 썩어서 버리는 겁니다 승패관계 없이!!! 해봐
우리나라가 그래도 이만큼 선진국으로 만든 대통령님 이시니까
■[이재명 은인- 선관위원장 노정희]■
우아~ 헐~

통합정부는 허경영과 해라
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다
석렬이형 담 생엔 논리탑재하세요^^  마지막 주도권때 써준 대본읽다가 공격받으니 주절거리는모습 찔리는게 많은가보네~~ 티비조선 조작하느라 고생 많았다
민주당편인데믿을수있나요?그래도당일투표를많이하는게좋을것같애.
100%의 거짓말보다는 99%의 거짓말과 1%의 진실의 배합이 더 나은 효과를 보여준다.
어머~뜬금없지만!
그날의  충격이  아직도 생생한데  또  저따위  합성사진을  올려  국민들을  호도하다니  ㅡ
제발 국민님들  정신좀차리고 선거합시다  더이상  더민당과이재명은  안됩니다.
심상정은 국민의 삶을 바꿀수 있을까요
합숙소 개가웃는다
다아는일시다
저런자를  지지하는 인민들은 고인이 된 사람들한테 부끄러운줄 알아라 . 
정말로 옆집에 누가 사는지 몰랐냐고?
추메야! 참 가지가지 한다. 넌 흰 머리 없게하라!
해달라는데로'다 해주고' 단일화 하십시요.

때가 올겁니다
응몸통찢
무슨경제대통려미 긴축정책도모르냐
하면 믿잔어 ?
그래 이게 정상적인 사람의 사고방식이지 평화는 말로 지켜지는게 아니다
청계 광장에 가득 채워지면 8000명 밖에 안된단 말인가?
석학이고 지식인이라는 사람들이 간철수라는 놈을 
김의겸 이놈 나쁜놈이네..
냉동둘리 더티 야합 정치
나만 그렇게 생각하는 것일까 ?
윤석렬로 정권교체 적폐청산 정치개혁 멸공!!!! 선거는 승리했습니다 개표정의  두눈 크게뜨고 감시하면  정권교체 끝.
소름 끼치는 이재명 보복은 몰래 죽이는건가?  이런 악마가 대선후보라니 민주당 악마당 진저리난다 이당만보면
망한건 개인의 판단미스인데 그걸 나랏돈으로 매꿔달라고?
붙히더라도 관리감독을해야지.나랏밥먹으면서
         상기하시리라 믿습니다 
좌파는 윤석열이다 노동이사제도 한다잖아.아주위험한 발상
긍개
참 ~~~ 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  말만하면 헛소리만 저런사람이 대통령후보라는게 챙피해
안철수는 망국의 길을 처음부터지금까지 걷는 속빨간 빨갱이다
이 놈은 앞으로 
독재정권 박정희가  어떻게 죽었지?
다좋은데  특검 동의는 왜 안하는겨?

고위급 공무원이 하는말....
찢재명 지지자입니까?
이런 용감한 우크라이나 보고 이재명이 대선 토론에서 6개월밖에 안된 정치인이 푸틴 자극해서 그랬다? ㅅㅂ 피해자보고 가해자 자극해서 그랬다고?? 이재명 지금 해외 커뮤니티 레딧에도 올라와서 개 욕처먹고 있음 쪽팔리다 진짜
가는거같아서 씁쓸하고
박범계 이런자들이 법무 장관 이라니  문통 참딱하다
어차피처음 부터 엉터리 방역이 다 웃기는 방역 쑈 하지마라 웃긴다
먹을일만 남았다
생각난다
누가 입에발린말로 순진한 유권자를 우롱하고있는지 국민은 잘 알고있습니다  두번  거듭 속을만큼  어리석지도 않습니다 ㅡ!
이재명지지  무속정치노   신천지정치노  말뿐인윤짜장   원고보고안한가   에라이재명지지합니다
민두당것들이 무슨짖할지모른다
도이치모터스 주가조작 김건희모녀를 구속수사하라!
니 마누라는어떻게 했냐... 참  어려서 뭘 배운거야
 오래끌면 보기 흉하다.
깔깔깔~~ 깔깔깔 ~~~
하나님의 크라큰
김대중 노무현정신을 이어받은 후보는 윤석열인것 같다
4차산업 성공시킬  안철수로 단일화하면 될것을 국민의힘과 보수우파들은 왜 온갖 몽니를 부리며 안철수만 양보하라고 하는지 매우 부당 합니다.
고 했던가.어쩌면 그렇게 뻔뻔하냐?
니랑 박정희랑 비교하지마라

상대원2 동  성남시장  초선  부터   경기지사 대통선거까지 
베트남도 단 한명의 위대한 지도자 호치민선생을 배출하고선 그저그런 세컨드 베스트들만 넘쳐나는구만요,  중국 과 비슷하네, 등소평후 시진핑....
제발 부탁입니다!! 이재명 지지하는 좌파 지지자 분들 미워하지 않아요!!
미친것
우리 도 통참했어요
대한민국 70%가 국짐츰 야비한거
안철수 후보님은 이번 단일화 안하면 앞으로 낙동강 오리알 신세..

결국은 막판에 정권교체는안철수로 윤썩열이는이준석의꼭두각시일뿐 이준석은 미래의 자기정치를위해이용하는협잡군일뿐 이준석 덕분에 고맙습니다 🙏
경선을 거처

신천지의 앞잡이 윤짜장  일본군 끌어들일수있다는 모지리 일본 앞잡이!!!
미친
누가봐도 민주당 이야기가 맞네.ㅅ준석이 임마 바보네
@구독자-t9s   참고로 나는 신천지 사람
연등 이름 옆에 "서울중앙지방검찰청 검사장", "코바나 컨텐츠 대표" 써있음.

으시기 바랍시다.생각 ,말,행동 이것들은
녹취록전문까자~반대하는놈들항상하는말수사중인사항이라하겠지~자신있을땐국민의알권리이고...그러니까찟지말고까자😊😊😊
어이 아무리 그래도 그렇지 박근혜의 남자 윤석열은 아니잖아
떠들어대는거보니 바쁘긴바쁜가보네

야이 개.돼지들아 박근혜대토령 탄핵시킨 성여리 그렇게 좋으냐?
윤선아
증거가 나왔는데도
아 진짜 민주당 수준 떨어져서 도저히 못 봐주겠다. 무슨 트집잡을 게 없어서 어퍼컷 세러머니나 손가락 모양갖다가도 트집을 잡고 있냐. 정치초보라고 비하하면서 정작 니들이 하는 짓은 그런 초보의 발톱의 때 만큼의 수준도 안되는데 열등감이 폭발한다는 느낌밖에 안 든다. 똥이나 퍼먹어라.
광주복합 쇼핑몰........말하니까..................언제는 극우 포플리즘이라면서............상황에 따라서..........자주 말 바꾸기
올바른 판단 국민들은
한가족에 친 형을 곤충보다 못하게 다루고 형과 형수에게 단어가 부족할 정도의 쌍욕으로   한 가정의 행복까지 짓밟아 놓고도 거짓말로 덮어 버리는 그런 후보 절대 안됩니다
거짖은 진실을 이기지 못한다고.ㅋㅎ
여러분 전과4범 이재명의 수많은 비리 거짓과 위선을 가족과 친구들에게 공유하여 주시길 바랍니다  전과자에게 세뇌된 가족이 내가 공유한 파일을 보기싫다 듣기싫다 하더라도 나라의 미래를 위해 적극적으로 공유하고 알리시길 바랍니다♥♥♥
부탁합니다
법을지켜야 하는자가 법을어겨 이용하는법꾸라지  권력에🐕견이내  잠시머무는자리다 영원한자리가아니다  남불남탓아
이름뒤에 숨은 공산주의자들과 그들에게 세뇌된
개표분류기로 분류된 투표지를 즉시 다시 한번 개표분류기에 넣어 확인 해야 합니다.
무속들은 모두 머리가 길다!!!
ㄴ
윤석열 화이팅👍기립👐👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
추년은 왜 또 나와서 급 피곤
돌아다니나요
ㅇㅈㅋㅋㅋ
서울.
이재명 직시 하라
기호 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번
아주 이제 발악을하느라 별 무서운짓을 
갈수록 더 노답이네 안 후보
@김은숙-l5m  사대강 70조 자원 외고 수십조  19대국회 수천조 해먹고 보수가 이제 김건희 장모 수천조원 세금 해먹을 때이다  국민 고통  지옥문에 들어가자  보수 과거 이래도 윤석렬 지지가
윤석열 대통령 가즈아

진정한 자유 민주주의로 결합된 자유 자율 시장 경제 주의자 with 뚝심 강골
찌찌찌~~ 더럽고 추접다
거짓말을 밥먹듯ㅡ생활화 된
줄리가 재산이 70억 ??
- 일단 잡아 뗀다
감추고 있는데도 윤석열을 후보로 내세웟죠.
유세장주변을보여주지않네요
그래서이재명이합치지말라고후원해주겠지요
사기꾼 이재명 구속시켜랴
(4) 연합정권 내각 나눠먹기
우연히 고속도로 갓길에 차를 세우고
정귄교체  합시다
ㅡ기호2번 윤석열 ㅡ
야당관리 위원회..
윤석열  대통렁 만세  만만세
안타깝습니다;;;
문죈직무정지시켜라.선거개입하지마라
이게 바로 민심이다. 마스크,코로나
"미사여구 용어전술"의 
박근혜 특검수사팀장 윤석열 + 박근혜 탄핵소추위원장 권성동 + 박근혜 청문위원 장제원
ㅉㅉㅉ 니 눈깔엔 보고 싶은것만 보이지?
이재명은 대한민국 경제를 살리고
이준석 땜에 표만 떨어진다.
윤석열 후보는첫째 흠잡을 비리가없으니 김건희가지고 흔들잖소 진실성 믿음성 정치경험은 없지만 요즘 유세 하는것 보니 나라맏겨도 됩니다 믿고 한표 드립시다 2번
뭔개소리야?
고인의 명복을
추 참 이사람 정신차리라  병들고있다  네그티브도 쫌고급스럽게 자식들이 뭘보고배워게나
검찰은 확보한 자료라면서 지금까지 왜 수사에 진전이 없나.
이재명 감히.누구를
개표부정이나 개표오류는 거의 잡힐 것입니다.
안초딩 간철수 간잽이 이런 별명들이 왜 붙는 건지 
윤석열 대통령후보님 너무 선한인물 이재명 전과4범 눈을봐요
추미애만 보면 역겹다못해 토가나올 지경입니다!
단일화하지말라는 인간은 이재명지지자다
나가하면로멘스
ㅋ ㅋ  ㅋ 오늘 저녁은 소고기 
앞으로 대통령은 끝났네요
어떤 능력을 가지고 있는지 알수도 없고 어떤비전을 보여줄수있는지 모르는사람을 대통령으로 뽑자구요?
단일하나하다
지금까지 특검을 막아온 이재명이 선거 일주일 앞두고 제안하는 코메디가 연출됐다. 속시원한 윤석열의 대박이었다.
용도 폐기된 쓰레기라
기생충이 잡힌다고?   특권과 반칙의 달인!  거기에 더 해 인성까지 엉망이네!     세금도둑질도 적폐! 
@chonghyeon9660  Wake up! D umn Yun doesn't have any wisdom to be a president. He will go to the pri son with his family. You'd better keep silent if you're not a real Korean.
미친~ 추하다 어떻게 저런게
이준석 홍준표 안철수 똑같습니다 역선택 왕자입니다 한심하다 앞으로 절대로 찍으면 안됩니다 왜 내부총질 왕자입니다 한심하다
조중동으로 불리는 매체와 구세대는 틈만 나면 옛날옛적 교훈 한마디 턱 올려놓고 닥치고 시비를 가리며 가르치려 든다. 현대 사회에서는 심각한 질병이다.
선제타격이니 사드배치니  주장하는 후보는  안됩니다
말이 조석으로 달라지더니 이젠 숨쉴때 마다 바뀌는구나
이재명 좀비무리.
이두아님 진짜 인물이셔요~아주 전재수 코를 납작하게 만드시네요...ㅋ  
간철수
조폭ㅈ깡패 찍어?
아직 이재명을 지지해야한다는 똘아이가 있을까?
입에 욕나오게 하지마 왈칵  뒤집어 불까 세상을
길이 없으면 길을 찾아라, 찾아도 없으면 만들어라.
윤석열은국가 소추권 가지고 장난치면 검사가 아니고 깡패라고 몇년전 공언한 만큼 보복을 안할 가능성이 더 많지.
이재명같은 거짓말장이는 생전 처음 본다!
조사1군데서 죄명이 윤석렬을 이긴 것으로 나온 것도 다 같은 맥락인 것 같군요
대통령은  이재명
망명한다  .문가놈보라.아리저리터지고.외교는빵점.뺄갱이출신은.절데나라팔아먹는다
우습게 여기는  검찰 집단.
너무 맞는말씀을  조목조목 잘 쓰셔습니다.감사합니다.
김만배 녹취록 공개 되었습니다 

김만배 녹취록 다까라
직금 너희들이 등따숩게 살고 배불리 먹고 사는것도 다 박정희대통령 덕분이란 걸 잊었느냐?
국민들의 피 땀어린 세금으로 북한에게 줘서 그런지 북한이 쉬원하게 잘 갈궈줬네요
1. 사전투표 방지, 감시 카메라 모니터 국 a monitor station 『관찰』 observation;
ㅉ니늘은 그래도 안돼
민주당 하는 꼴을 보니
안철수  그렇게  야비했어?
참안됐다 측은지심요
사채회장님, 꽃다발, 미X국, 500만원.

윤석열검찰과 언론에 속아 조국장관을, 추미애 장관을, 이재명 후보를 오해한 것을....
원수를 사랑하자 하는 정치판 이나 넘 한다. 이준쌕 이놈 정치판 에서 영원히 사라지게 합시다. 우상호가 확근하게 말잘했내.

발차기 개 한심하네요 ....
윤석열 지지자면 아무 문제가 아니지…
1)부자,기득권>국짐당지지:기득권유지  합리적선택.
현실이 지금이나 지난 날이나 진신을 말한다면 왕따가 되고.그. 힘들고 그 고통이 없슴.이겨내기. 힘든세상 진정한. 애국자는 할만은 합니다. 내 자신을 위해서도 아니고 오로지 국민을 위해서. 억울하고 부당하고  오로지  내 한몸 던져서도. 할일은 하고 할말은 하고 그리고 그것을 실천하고. 그런 인간들이 과연 얼마나 있는가를 이제서야. 느껴집니다 입장바뀌. 당신들이 억울하고. 부당한 결론이 나왔다면. 가만히 지켜만 보고 있을겁니까. 이번 대선은 국민들 현명한 선택을 하십시요 남의일이 아닙니다 비로 내 자신일수도. 있다는것을 명심 하십시요
민주당  최고의  대통령  이재명
   속지말자 이재명 .
이후보쪽에 약올리고 난리더니
송영길 한번 더 맞자 이번에는 망치가 아니라 햄머로 ㅋㅋㅋ
녜맞읍니다 ✌ ✌ ✌

에라이ᆢ 너거들 그러면 더 윤석열이가 더 지지율 올라간다
인간들
@user-tn5zj5lw8z  당신은 정말 아집에 사로잡힌 
 지금 대후보로 나온 건 윤석열은 지금 정치쇼다

변호사비 대납?,,,,,
이죄명이 후보 :41.53%
너가 이재명한테 안철수방식 단일화 제안해라!
윤석열청와대로  정권교체가답이다
안펄수님은 지금 당신의 선택이 
이죄명 눈빛만 보면 소름
볏짚놓고 쑈한게 마음에 걸리냐?
검찰 총장 좌천 보내고 새로운 검찰과 법무부 장관이 좌파 인간들 아님. 조사 다 뭉개고 있잔아. 
이재명 아저씨가  재밌당 ㅎㅎ 
좀부족해도  정치오래해온
찢 :  이재명게이트 라는 말이 없다면 윤 후보님 사퇴 하실 겁니까? 허위사실 유포에요.   
밉상짓만 골라서 하냐!
부정선거가 있다면 선거관리위원들 살려둬선 안됨!!!그럴일은 없겠지
6번찍고1억벌자,6번찍고1억벌자,6번찍고1억벌자,
재개표 거론하며
이죄명 김만배 같은
민주당 앞잡이 같구나
언제나  멋진  비유로  정치풍자하시는  신동욱앵커님
미얀마, 우크라이나 ㅠ
말은 똑바로 해야지 국민이 키운 대통령 후보가 아니고 민주당 매국노 간첩들이 만든 대통령 후보지
공감입니다!!! 
딴따라 광대들은 정치에 나서지아라 역겁다
이재명이의 감언이설에 넘어갔나 ?
기대해라 징징이 개봉박두~~~
역겹네요!
검찰이 이미 압수했다면 왜 수사를 안하고 있는지, 검찰과 민주당과 어떤 거래가 있었는지?

안철수는 도와야합니다. 윤석열을 도와야합니다.
문재인 지킴이 윤석열(김건희) 그만 후보 사퇴하고 다음 대선에 자신이 본래 원했던 민주당 대선후보로 떳떳이 나서길 바란다.
검찰이 갖고잇던 자료가 현재 국짐 의원이 가지고 있다는건데 음 알만하다

말씀도 넘잘하시고 점점패기도 넘치시고 내가 사람 하나는 잘봣지....윤석열 화이팅♡♡
한덕수, 윤석열, 최재형, 김병준도 민주정부 관료출신....
추위에 건강하시고.. 꼭승리하셔서  못된범죄자들을 처단해주세요~~
단일화꼭 꼭 해주세요.정권교체가꼭되어야됩니다.국민에간절한 바람입니다 나라를생각해주세요
배씨도 이미 알고잇을듯
국힘은 민주당 이중대~~~   곧 좌파정당이 되겠어요~~~
평상시 처럼 ^^
안철수님은 경제부총리 어울린다  대통렁님은 윤석열님  이 되야  됨
찢기찢기~차카차카 초코초코초
(◆☞ 참고 : 공공개발 분야에서 발생하는 모든 문제는 성남도시개발공사의 책임이고, 민간개발 분야에서 발생하는 모든 문제는 하나은행 컨소시엄의 주사업자인 하나은행의 책임이다. 그리고 하나은행 컨소시엄 내부의 지분이나 이익 배분 문제는 성남시와 관계가 없다. 잘 이해가 안가겠지만 성남시 입장은 이미 확정된 이익이 보장 되어 있기 때문에 하나은행 컨소시엄에 참여한 업체의 지분이나 이익 배분 문제는 그들의 문제이지 성남시에서 알 필요도 없고, 간섭해서도 안되는 것이다. 사람들이 이 부분에서 많이 헷갈리는 것 같다.)
윤석열후보님 응원하고 사랑하고 지지합니다 
준석이나 안씨나 이번 대선으로
이준석 역시 민주당 스파이 윤후보 가 아닌 본인 정치할려고 이 사단 만든  사태 책임지고 당대표 사퇴하라
3:06 스토커냐? 단일화 안한다고 몇번을 말했는데, 아직까지도 저러고 있냐?
자영업자들보면알것이다 허경영만이살길
제명이^천벌받는다
부동시  조작해서 군대 안간넘
대장동게이트 설계하고 결제한 몸통이 헛소리 하지말고  반드시 죄값을  받게 해야 합니다~~사기꾼 범죄자가 대통령이 되면 절대로  안된다  ~국민들이  막아 냅시다~~
장제원이 등장하는 순간 마이너스
@sunnyj.9258  정권 교체가 아니라 지금까지 관습 세습 이상한 정치 관행 타파 한답니다앞으로 미래에  4차 산업혁명 준비를 하실 분은 안철수 위인님밖에 없어요
이제 알았다 왜 간철수라 부르는 지를 ! 
지지율 48.9%로 당선 했다.
28살에 성상납이나 받고 돌아다닌 이 자슥 말을 아직도 믿습니까?????
안씨 ㅋㅋ
이완용간철수
사람마음은  다같다 약한대로 도와야지  똑똑한사람이재명  우린 친구들한마음돼어   오늘사전투표했다 20명갔다안철수는정치하지말아끝낫다
대장동 이익의 상당부분을 성남시가 가져가게 했고
네가티브 수준이 너무 유치합니다~국민은  수준이 높습니다
제 채널  보세요
오지않습니다 자손후손들 잘살게 할려면 기호6번ㅡ허경영이ㅡ정답입니다ㅡ33공약 정책은 공동체이기에 공명정당 하게ㅡ
정권교체 
안철수..국민 위의 왕이 되고 싶은 이죄명과 윤썩열, 두 후보에게 위기의 이 나라를 맡긴다면 국민보다 본인들의 사리사욕을 먼저 챙기고, 왕비가 되고 싶은 두 개념 없는 부인들은 권력 위에 군림하려는 모습이 너무 나도 빤히 보입니다. 너무 깨끗하고, 능력만 있는 경제 강국, 부민 강국을 만들 수 있는, 정치를 봉사라고 유일하게 말하는 안철수 후보를 격하게 지지 합니다.
윤석열후보 승리확신 ! 윤석열 화이팅 !
죄명이는 끝낫어. . . ㅋㅋㅋ
더불어민주당은 말도안되는것을
박통이네
선거 끝나면 미국행 아니냐.  
완전히 다른건 얘기 안함......
민주당 답변이 코메디다..검찰이 확보한 자료를 그냥 버려? 미친건가? 상식이 안통하는세상이구나..검찰말대로라면 왜 중요문건을 검찰은 왜 저런 자료를 확보하고 버렸니?
안철수는 뭘  원하시는지 궁금하네요 철수씨  철새처럼
안철수좌파.본색드렸났네요.41% 윤석열.국민들.선택했는데.다시여론조사.하자는.안철수.방송들.수상했지요.
부정선거로 저 파렴치한 세금도둑
KBS, MBC, SBS, 등 적진의 실시간 뉴스 댓글창에 나름대로의 호소력 있는 댓글을 퍼날라야 국민들의 눈에 더 들어갑니다!!!
천벌받을놈들.......
그동안 연설한것 들어보면은 속이 뻥 뚫리는 느낌이 많이 들었고 윤후보님은 서민을 대표하는 대통령 후보라고 확실히 느껴지더라고요 꼭 당선 되었으면 하는 바램입니다 계속 응원할 생각입니다. ㅎㅎㅎ
입만 열면 거짓말인데 믿을수가 있어야지. 안철수 후보가 원하는대로 여론조사. 국민경선으로 하면 되는거 아니요? 이말저말할께 뭐가 있는지? 국민이 불러서 나왔다면서요? 국민이 들어가라 하면 들어가면 되지. 말로만 하지말고 행동으로 보여주면 되지. 안철수후보집에 직접 가보소! 말로만 하지말고! 그러니 입만 열면 거짓말이라하지...
정확하시네요
나라망하는데 일조한 똥개라고
아마
윤씨는 아는게 뭐여!
200%동의
지금 법무장관, 검찰총장이 다들 누구네 사람들인가? 특검은 180의석가진 더불당이 하려면 할 수 있는데 말만하고 왜 안할까?
* 다음의 유튜브를 한번 찾아보시기 바랍니다. 유튜브에 아래의 글을 치면 아래의 영상이 나옵니다.
이번에 정권 바뀐다
    단톡방에서 나오다
개같은 자라 개들이 지지하지!
@졸던마이클  안철수가 10년동안 뭘 이루었는지를 생각해보세요 한때는 서울시장 당선이 유력했고 대통령 후보에서도 경쟁력이 있는 사람이었지만 현재는 지지율 한자리 후보 신세입니다 
촛불 혁명이라 말하는 그들도 나라를  살려라  숨통터진다

입만열면거짓말 죄명이 그때그때달라요 참은 어디에
전달하는게 뭐지 ????? 그냥 짜라시 ? 아니면 말고 ㅋㅋㅋㅋ
대박입니다
5.청와대 vs 감빵
너도 골수좌파퍈드는구나 자유민주 주 주의가좋으냐 공산당이좋으냐 선택하라
국민들이 음주운전 판쳐도 할말없겠네
여야는한통속 속지마세요 정신차려요 허경영후보
민주당하는짓보면양아치보다못한집단이다.2년후에는 뼈저리게 국민이심판해 민주당자체를없애야한다
이재명은 말바꾸기 달인!  아주 타고났다!   지도자가 되기엔 가장 위험한 사람!  말바꾸기란 무엇인가?  거짓말을 가장 잘하고 수시로 이랬다저랬다 하는것 아닌가?
@HY-mn2pq  선거법에는 반드시 지역선관위 책임자 도장을 그자리서 바로 찍어 주게 되어 있습니다.  이것을 선관위가 선관위 명만찍는 것은 위법입니다. 또한 이번선거도 문제가 많았던 qr코드도 사용한다고 하죠 선거법에는 반드시 바 코드만 사용하게 되어 있습니다.
이제는 여론조사 기관이 필요 없습니다.
앵커님.건강 지키세요. 이 시대 앵커님 같은분이 나오시면 너무 좋겠습니다 ㅠㅠ
안타깝습니다.
저런인간은아ㅃ으로매장시커야한다
@GGun3674  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤모지리의 장점을 한번 말해볼까???????? 무지성? 무논리? 여가부폐지????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여가부폐지 소리만 들어도 질질 싸잖아 너네들은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 쉽다 쉬워
저런건 실수할수없고 의도적입니다
야 지금 넌 글로벌에서 x되어서 널보고 "반인류적이라고 하다" 왜? 우크라이나 탓으로 돌리고 러시아 편에 서서 이xx를 찍으면 외교 포기해라 문재인처럼 찐따가 된다
이재명가즈아 이재명가즈아
이명박근혜에게 정치 보복을 당한 사람은 이재명이다
@dft4387   사전투표 해야 지지율이 오르답니다 
넘 고급진 비판이라
그랬다면 이재명이 여태까지 가만히 있었을까요?
8번홍보물 안에 없어요.
ㅋㅋ이런사람들때메 저렇게 왕처럼 살았던거지
국제법은 머하나? 무고한사람이 더 죽길 바라나?
필승 윤석열 대통령 필승
이번선거는   모든방송마다  정확한보도  국민이  신뢰하고  믿고  볼수있는  방송이되시길  ,,부정선거    절대로  있어서는 안됨,,,완전사형  멸공
중국인 .북한공작원의 짓거리가 분명함
안철수 지지자들도 흩어지고.. 홍준표 지지자들도 흩어지고....  박근혜 지지자도 흩어지고.. 
이재명이는  공산주의와  대화로
원일희위원님보니넘반갑네요tv를보면서옮은말씀하시는것을보고그래도상식적생각을갖고계신분이있구나했는데
갑니다~
^
김대중대통령님이셨어요
@이순이-b2l  ok!!!!
이재명 은 완전 범죄자 이런자가 대통령후보라니 기가막이다  이런놈은 사형감이다 윤석렬홯팅 간철수 국민을 우롱했다 아주 이증플레이다
그래~~코로나 걸리거든 본인 부담으로 병원들 가셔요~~!!
처음이라고 할겁니다
실제로 윤석렬 지지자 였던 친구가 이재명 찍었다는데 좀 걱정되요.
앵커의 시선 신도욱아나운서  너무감사합니다~~정의가 살아있는나라 정권교체가 답인거 같습니다~~깨끗한나라 살기좋은나라 내로남불당은 정말아닌듯
국민을 우롱 했으니간
고민정뽑은 광진 을은 반성해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ뇌순녀를 뽑아놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국한테까불다가
전세가 10  억

빨갱이들의 기득권 유지를 위한 국공합작식 전략에 착각하면 안됩니다.
거짓을 덮으려고 민주당평론가들 말에웃음만 미치지않고 태연하게 거짓을 너무듣다보니
쓸데없는것 파지말고.
2끄는
후손들은 알아야 합니다
뭔소리여  ㄹㅇㅋㅋ 놀리시더니 왜그러니  준돌이 
민생택배 방치자 경찰과 문정권 심판하자. 택배노조 불법 횡포 방치하는 문재인과 민주당을  심판하자.
어짜피 다 거기서 거기
그 약점에 안철수는 꼬리내리고 먹히게 된 겁니다.
지난해 등산을 하다가 만난 도인께서는 자신은 1923년생 이라며 석렬이는 계룡산의 정기를 여의주를 품고 태어난 바를정자의정감록의 정도령입니다, 라고 하셨지요
아무리그래도
 어쪄냐  폐경궁 홍씨  가지가지입니다
민주당은 다 알고 있는 사실이며 그거믿고 여태 나댄듯!
공산사회주의찬양
찢재명 간철수~~~  철수형  그러는거 아니야 형 진짜 정치생명 끝나는거야 ㅠㅠ
@솔잎파리  아 이제  이해가 가네요
 윤석열 파이팅 하세요 응원 합니다
국민이믿나
ᆢ이빨을 들이대면 망치로 부셔버려야지ᆢ문정권에선관위답군ᆢ내로남불이 그리하면좋지ᆢ국힘당에선 네거티브에 쓸게많거든ᆢ예를들어서ᆢ나를위해ᆢ 이재명은 법카횡령ᆢ김혜경ᆢ세금횡령으로 쇠고기 초밥 백숙 그많은 음식을 기생충들에게 주었니 안주었니ᆢ이런문구만들어서 이빨망치로 부시면된다ᆢ내로남불들이 지금대선을 우리국민들과 싸우는걸 진정모른단말이냐ᆢ민심은 천심ᆢ달도차면기울고 부패카르텔들 국민들을 두려워하라ᆢ
뭐가 거짓이라는거지 있는 사실을 이야기하는데 이념을 위해 현실부정을 하는건 정신병입니다
2번이 최고지대통령감은
민주당 웃겨 코미디 따로없다 하다하다 별짓을 다한다 쯧쯧
정치이념이 다르면 탈당할수도있다고봄

깡패들숙소??? 경호원은 좋으라고 한말인고같은디 ㅎ ㄷ ㄷ
 2.근.현대정치사에서 가장깨끗했던 대통령 병원에 계신 박근혜를 찿아갈것 

윤후보님과단일화해주시면 다음번대통령선거때 꼭찍어드릴려고했음
김혜경하구는게임끝났죠
윤후보님  대통령 승리 승리 가즈아  홧팅 입니다
여당수준이엿구나!!!!
국힘은 두려운거지. 실력이 안되니. 그리고 국민들은 바보가 아니라는 걸 아니까.
조폭들 숙소였구만
별게다나와서  ㅉ  ㅉ
@소키우는농민 윤도리는 전시에
본인의아들은 어찌해야할지...
정권교체와 단일화를 자기가
[    코로나   긴급  생계지원금    1억    +   매월   150  만원    /  평생지원 ~~~   ]
이 재명으로!1111+1+1111
봅니다   
어느것하나 부족함이 없었다...
물타기 달인은 전과4범 이재명수법!! 동문서답, 유체이탈 화법의 달인 이재명!! 범죄비리의혹의 달인 이재명은 타의 추종을 불허하는 인간!!
윤석렬이외에  후보를 찍는것은 죽은표이고
얘는 뭐 하...  답이없구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당은 당명을 일단 잡아떼당으로 바꿔라
공감합니다
오랜세월의 속임수로 국민들에게
국민들은   하루하루   생활고에   죽어가고   있다  !! ~~~~~~~~~~~~~~~~
이번 결정이 최소 안철수가 국민의 뜻과 함께 하는 것인지 기존 기득권과 적폐 세력에 아부하는 정치인인지 확실한 커밍아웃이 되었을 것이다. 대선 토론장에서 자신이 아는 것이 전부인 듯 상대의 말에 도리도리할 때부터 이 인간의 그릇을 알아봤다. 반드시 투표해야 할 이유가 생겼다. 투표장에 꼭 가서 정권교체합시다.
이재명 옆집에 경기주택공사 기생충들이 있었구나
당대표 이준석님에게.

배신의 아이콘  말바꾸기 전담은 막산이씨  찢재명인데요~

국민으로서 판단한다 민주당 아웃될듯~
이 앵커님 며느리 되고 싶어
이명박 은 사면 불능 으로 만들었다
남욱이가 대장동 사업을 "4,000억짜리 도둑질"이라 했는데 도둑놈한테 사업권을 누가 줬을까?

통용되는 불의가 판을치는
신앵커님 멋지심....뉴스 젤 깔끔, 젤 신사적...
옆집도 모르는 바보가
참! 기가막히고~ 코가막혀서
정말 솔직히 조중동 싫어합니다
윤석열님  절대이런인간에게 굴하지마시고 끝까지가셔서 대한민국바로세우십시요
안철수가  , 단일화 포기를 윤후보에게  덮어씌우는  교활함이  이좨맹 아바타  아닌가~~??
한국판 히틀러를 만들판인데 그럼 가만히 보고 있냐?
나라가 망국의 길을 가는가싶어 안타깝다
불법선거 인정해라
준석아다왔다 좀더참고 반드시정권교체 승리한다 윤석열홧이팅 힘내세요 응원합니다❤️❤️ 홧이팅입니다
조폭 동원 할거니
국마의 합숙 훈련소?
@Ej2fje7  할매요ㅋㅋㅋ 무식이요??? 아 그분이요??ㅋ 
이재명이가 굿판을 벌리고
오만방자함이 하늘을 찌르네
1. 첫 번째 전과는 2002년 분당 파크뷰 용도 변경과 분양 특혜 사건 때문에 생긴 것이다.
쇼 그만하지말고~
윤안 단판지워라 안되면 역사의 역적된다.

리준석 합당하게되면 당명 당론 당규가 바뀌게되고 당대표가 바뀌게 되면,,,
수행비서의 뜻을 모르나???ㅋㅋㅋㅋ
녹취록에 등장한 양승태 전 대법원장이 "사기꾼들의 입에 오르내리는 것만으로도 불명예"라 하셨는데 사기꾼은 누구? 사기꾼에게 사업권을 준 놈은 누구?
콩심는다고 국민들 속여서 온통 팥! 그것도 진짜 팥이면 덜 괘심한데 온갖 잡쓰레기를 심어놓고 콩이라고 우겨대는 꼴이  어이없고 불쌍하다
찌질이  간철수다
압수했는데 버렸다는건 증거를 그냥 은닉했다는거잖아 ㅋㅋㅋㅋ 검찰도 제정신이 아니네 ㅋㅋㅋ
전국민이 다 안다 입만 열면 거짓말 이재명이라는 걸
범계야 어쩌다 이렇게 가야지
정말 실망 했다 
당근입니다~~~  윤석열 화이팅!!!!!!!!!!!@@@@@@
1234 숫자도 못 세는 놈들을 공무원 시켰냐? 짤라라
티비조선은 대장동 그분 나왔는데
윤석열 최고 화이팅 응원합니다
불법도박에 걸그룹 멤버한테 성적발언 아무렇지 않게하고ㅋ 집구석 꼴보아하니
이런 선관위를 국민이 믿고 투표를 하라고?  윤석렬씨가 대통령되면 선관위를 폭파해야 될 거예요.  이런 공무원들은 없는 게 낫네요.

거기서 말하는 이재명게이트를 설명해라....이것들아.....거기서 말하는 이재명게이트는 대장동 게이트가 아니고 그당시 이재명 관련 의혹수사를 말하는거지....아직 대장동이 이슈가 안되는 시점에 한 녹취인데 타임머신 타고 시간을 왔다갔다 한건가....그걸 설명해야지.....그냥 있는데 없다고 한게 거짓말이다...이렇게 물타기 하지말고....배운 사람들이....참나....
내일을바꾸는 윤석열홧이팅 국민이키운 윤석열대통령 힘내세요 응원합니다❤️❤️ 홧이팅입니다 감사합니다
개검과 조중동 너희들이 언론이냐.  우리의 다음세대를 위하여 역사에 죄를 짓지 말고 국민앞에 사죄하라.

이러니 조선일보가 욕을 먹지. ㅋ 에라이 ㅉㅉㅉ
하나.. 인간 삶의 진정한 의미, 진정한 행복, 진정한 사랑이 필요한 분들..
초등학새들도 알것이며 눈감고붙여도 이보단 낫것다
문제는 이 나라에 좌파가 던지는 사탕에 놀아나는  개,돼지들이 넘 많다는거쥬 ~~

5. 검찰의 헛발질➜ 대장동 개발 비리는 하나은행이 끌어들인 화천대유에서 터졌기 때문에 처음부터 검찰이 위 3가지 비리의 본질에 대한 의문을 가지고, 하나은행을 비롯해서 화천대유와 천화동인, 그리고 뇌물을 받은 자들의 돈줄을 따라 계좌 추적만 하면 비리의 몸통과 깃털이 누구인지 쉽게 알 수 있을텐데 엉뚱하게도 비리와 아무 관련이 없는 성남도시개발공사를 제일 먼저 압수수색하고, 이재명 전 시장 뒷 조사에만 매달려 헛발질만 하고 있다. 더욱 한심한 것은 검찰에 대한 비난이 점차 높아지자 마지못해 국민의 힘 곽상도 의원을 구속하였으나 이것은 하나은행을 비롯해서 나머지 50억 클럽과 몸통을 수사하지 않고 덮겠다는 의미로 볼 수 있다. 하나은행을 비롯해서 나머지 50억 클럽에 대해서는 왜 계좌 추적도 안하고, 수사 착수 조차 안하는가? 김만배(누나)가 윤석열 아버지 저택을 2019년 검찰총장 청문회 3개월전 아무 이유없이 매입하였는데(청문회 대비용?) 검찰은 왜 윤석열과 김만배와의 관계에 대해 수사를 안하는가? 검찰은 항상 이런식으로 수사권과 기소권을 남용해왔으니 두고 볼 일이다. 
잘가라 안철수.
🐯안철수는 절대적 원칙론자이며 체계를 중시합니다. 단일화제안ㅡ여론조사국민경선 ㅡ 안철수가먼저 제안 했는데 안철수제안은 무시하고 🦊이준석은 단일화 파괴 성공하고 단일화 결렬 책임회피 급한 국힘당과 윤석열은  안철수에게 책임전가하고 헐뜯기 시작하는데 안철수 모함하는 모든 이들은 저주받고 천벌 받습니다. 안철수 이미지 망가뜨린 드루킹 일당 지금 감옥에 있습니다.
ㅎㅎ 민주당이 저리 반응하는걸 보니 사실인듯? ㅎㅎ
윤후보님 건강 특히 오미크론  조심 하세요.
누가 이 위기를 잘 헤쳐나가 현명하게 해결할 수 있을까?
아 죄송~~좌파 뇌  우동사리는 모르것다
당장 감빵에 처 넣어라!!!!만약 김건희가 얼굴 처 밀고 다니면 누구든지 주가 조작할 수 있고 처벌도 안된다는 시그널을 주는거다!;
답인듯 합니다!!
결국 정권교체를 원하는 국민들의 승리가 될것이다
정권교체  윤석열
바른 사회로 가주십시요
■[부패 민주당이 범죄를 대하는 자세]■
결국 이준석대표말이 맞았다.
대통령은 모든 것에 전문가가 아닌 이상  능통할수 없다,   대통령은 가장 중요한 정치철학이 중요한것이지, 잡다한 지식 따위는 중요하지 않다. 안철수, 저자도 의학 외에 뭘 그리 능통한가?
양승태 대법원장님은 되게 좋은신 분이야. (그 양반을 저런 식으로 불명예스럽게 하는 거는) 
에미추는 윤석열 선대위원장
국가의 대재앙!
새빨간  거짖말 대왕들
주민의 피를 삘아먹는 거머리!!!
가장논리적으로   말씀잘하시네요
이것이 정치다 앵커랑 비슷하노 ㅎㅎㅎㅎㅎ
와 조선아 진짜 대단하다…
극우 포퓰리즘이래....
당연히 역선택때문이지.
대한민국
그입에서 패륜이라니 형수 욕하고 종합피의자 할말은 아니지
윤짜장 쥴리
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
와 지나가는 개가 웃을일이네요!!@!
박정희를 비교하네;;
윤도리는 눈깔검사 다시하고 군대나 가라
윤석열 듬직하고   ~이재명 입만 열면 거짓말   정권교체 갑시다
또라이가
부인과 행복하게사실분이지
우리집 약파 떨어졋ㆍ 사러 나가야 하는데 그냥 갈아 없는것 보니 어처구니가 없내요 업는 사람들 먹으라고 주지 기부를 몇십억씩 하는 사람들 몇억씩 하는 사람들도 많은데 기부한다 생각하고 나누어 주지  이해할수 없는
절대적으로 공감합니다ㅡㅡ
5일장을 5개로 만들어 달라!
2)일반서민->민주당지지:공존을 위한 합리적 선택.  
쇼핑몰 없다고 옷 못삽니까...쇼핑몰 없다고 물건 못사나여... 가지고 있는 사람들 정치다
어떻게 침략자로부터 나라를 지킬 것인가..?
바라보며 진격이야!
안철수 입닫고 전국민이 지켜보고있다
영남 결집하면 망할텐데 ……….
구구절절 옳으신 말씀
안되요.  죄명이가  대통령인  세상에서는  못살아요
보건소도 마찬가지
@user-fc1vk1tb9k  자신이 부자,지역유지,기득권층이라서 국짐당을 지지 한다면 합리적 선택으로 이해해줄 수 있지만,쥐뿔도 없으면서 지지하는건  정치성향의문제가 아니라 지능문제가 아닌가?개돼지 한테 떨어지는 콩고물은 없다.최소 집사와 도축업자 정도는 구분을 하자!
다조사해서.제대로행사해야죠.
@술꾼윤족발  이재명 김만배 유동규등등 감옥으로.
말 잘하는 이재명
쓰레기같은 악마같은 인간들. 저것들의 죄는 밝혀진건 빙산의 일각입니다.
정말 멋진 영상입니다!!! 감탄하고 갑니다!!
뻥이야~~
죄재명 사기꾼세금도독보다더휼륭하다
이걸 보니 같은 점남인데 순천은 살기 좋은곳이네 집에서 15분거리에 복합 쇼핑몰있고 20분더가면 운전면허장 있으니까 광주야 광역시 주라
윤석열 화이팅 희망이 보입니다 감격스럽습니다  새벽 종이 울리는 소리 드립니다  빛나는 대한민국 만세 믿음이갑니다 멋지십니다 윤석열 후보님♡♡^
제20대 윤석열대통령
권력? 참 무섭고 돈이 주머니에 막막 들어오는걸 쉽게 포기들 안하지요. 부럽네요.평범한 국민들은
4. 세무서장 윤우진사건에 대한 검사로서의 불법 변호사주선 건은 무엇입니까?
윤석열 후보님!  
굳건히가면 뭐가생기냐?  열불난다  그래 굳건히 잘가거라 에라이
앵커의 시선 9시가 기다려집니다 최고입니다 👍💕
윤썩렬은 망했다
ㄹㅇ  the end
충분히 현실성이 있다고 본다.
프랑스를 보라. 부패한 기득권 양당정치를 끝내고자 하는 국민들의 열망이 기적을 이루어 냈다. 대한민국  국민들이여 긍정적으로 생각하면 안될일도 된다. 힘을 모으자.
풍기네!
항상 그런 작자들이네
답이 없다
개가 풀 뜯어먹는  겪이죠
안철수는  왜 매번 현실서없는  조건만 재시 하고 판을 깨는가  희한한  사람일세  안철수 옹 ᆢ
●무식한 윤석열을 지지하는가?
안철수 화이팅
윤석열잘하고게십니다나라을살릴대통령윤석열..박에없다도저곰들모조리....
고민정  얘는 지적능력 이 
내일 이죄명 토론할때 예비동작(아는척 다 하고) 다 취하고 묻는 말에 답변은 뒷전이고국민에 대한 자세가 안 됐어요~!
구원 받는법
지들마음대로 쓰고싶은게 목적이다
참 지저분한 인간들이다 저렇게 비겁하고 비양심적인 인간들이 정치를 하다니......
눈가리고 아웅하는 잡것
아니면 또 입만열면 거짓말인가
중국공산당이나한국공산당 역겹다
같이 도와주는 부인이
사악한 유체이탈화법 간철수는 국민의 명령을 거부한 존재  역사가 너를 지울것이다 보수의 이완용 같은 존재  간 철수!자폭하라
지금 퇴직 후 그 당에 쪼아리틀고 들어가 그들과 공정과 정의로운 나라를 만들겠다고 우기고 있습니까..?
서결아 철수한테 조문간거니 철수 꼬시로갔니

ㅌ ㄷㅌ ㄸㅌ ㅌ ㅌㅡㅌ ㅌㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌㅌ ㅡㅌ
박빙으로 이긴다고 전산입력을 2%정도로
회사의 오너라는게
이준석도 또 다른 형태의 간첩이고요~~~~~
도둑놈 심보네 낙선이 답이다
대한민국 내에서 지금까지 살인사건 변호한 사람이 얼마나 될까요?
알고보면 정말 개쓰레기다.
😢😢😢😢😢😢😢😢😢
근데 왜 저주하면 안되냐고?

이쪽와선 박정희 대통령 칭송하다. 저쪽가선 개아가리로 위대하신분을 마구잡이로 씹어 발기는 악귀놈 !
가르쳐 주세요
민노총놈들 모일때는 가만히잇더니....
판사, 국회의원, 당대표, 법무부장관 역임~~ 맞나요?
광주백화점이라고내세우기가창피합니다
그거 5년전가짜다 어제. 다른 유투브 방소에서 말함..
대통령을뽑는건지
막가파식으로

==============
바른말씀 박정희 아니면
공약이행률 96프로  경제대통령이재명~ 선진국에서 살아보자!!!!
찟명은 절대 안됩니다 국민이 심판합시다
문죄인에 대통령 후보 단일화한것
미성년자  성매매 송트남 송트남
비호남이들이여 
너무 믿는구석이 있는데
대장동관련 특검에서 2021년 10월12일에 투표했는데
입만열면거짓말!!!!
대장동 한국일보에서 그분은 이재명 절대 아니라네요.

이준석 성상납도 까고 147억도 까고 주식관련도 까고 양쪽다 까고 나서 얘기하자~~마스크는 좀 끼고!
기침하는 여자목소리는
윤석열의자신감ㆍ문가와어떤밀약이있었나그래보이네ᆢ
힘내세요
왜 하필 1번후보만 찍힌 투표용지가 빈봉투에서 자꾸 발생하는가 ?
한마디로 민주당 출신이지요. 
윤석열 안철수 화이팅.
대한민국♥잊지말고 꼭기억합시다!
진짜 악마처럼 보여요 몰래 하는거지 할 때
윤석열 보다 더할 껄
핵보유보다=UN본부가=판문점=부근으로오면=모든게=해결됩니다^!^UN본부측도=대한민국으로=오는것을=긍정적으로=받아줄려고=할겁니다=^!^=독도=우리땅=대마도또한=대한민국땅이다 부산 일본=거리보면 부산이=훨씬가깝다=6-25김일성때문에=이승만대통령님이=못돌려받았다=대마도=자유대한민국=땅입니다=^!^=
이 나라를 10대 강국으로키운 대통령 박정희
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
그야말로 이중인격자... 안철수의 면모를 여과없이 보여준 시간들은 오히려 윤석열로 집결되는 결과로 초래 되었다.
유세장 가 보면 답이 딱 나오네
이재명은 군필했냐 억지주장 후안무치 내로남불 조작선동 더불어미투당 심판하자
정직하고
윤석열 화이팅!!!
이재명이 얼마나 비리가 있으면
샌드위치 과일   법카로
역시 모지리구만. 갈수록 추해지네  맗이 모자라!
6. 현재 배우자 및 가족 관련 사건과 비교하여 조국부부에 대한 수사의도 의혹과 편파적인 수사방식은 무엇입니까?
야비한 이재명은 아웃~~
이렇케 인물이없나? 심상정 ㆍ이재명 이런것들이
딱 이재명이다...ㅉㅉ
사기정권!!
안철수:  윤석열 찍으면 1년도 안되서 손가락 잘라버리고 싶으실겁니다 여러부운~!!!!
신천지 후보 윤석렬!
정권교체를 반듯이 해야 한다 ~
@더헌터  뭐가 답답소 ㅋ
이럴수록 진짜 더뽑기 싫다
다름없는 제제인것이지요
윤석열님 대통령입니다  최고입니다❤❤
북한이 힘이 약한 동생 이라고
대통령ᆢ일잘하지못ᆢ해도
518유공자 명단도  궁금하다
북한에게 우리세금 으로 지원해주기
그리고 문재인입니다 과거 노무현 대통령처럼 차라리 직설적이고 진실이라도 있던 지
역겹다  문
윤석열의 계략은 예초에 같이 갈 생각이 없었다 
주택건설 인허가 수 💛14%  감소
윤석열 후보님 넘 멋져요 더불 공작당 패널들  만가지 트집잡고 할키고 물고 씹고 조작질로 선동질  아니면 안되는 집단들 자기들이 5년동안 정권훔쳐서 국민탄압 협박 종교시설마다 깡패집단 몰고 다니면서 폭행하고 저질막말 폭언 얼마나 했냐 곳곳마다 불지르고 공권력 투입해 사람 무차별적 짓밟고 탄합하고 인간이 해선는 안될짓  악마짓은 다한것들이 윤석열 후보가 세리모니 하는것 가지고 물고 뜯고 배가아파서  개씹는 미친똥들 개짓는 들이네 불어터진 공작당들 은  세계지구촌 의 악성 종양 기생충 집단들 혐오 스럽기가 그지없고 추악하고 저질스럽고 인간으로선 상종할 가치가 안되는군요
평생을 몰래 악행만 저질러 온 범죄자다운 발언이네요. 
제보자는 그걸 보고난뒤 계속 악몽을 꾸고있다고 합니다.
깨끗한 정치를 위해서도 깨끗한 후보를 대통령으로 뽑아야 합니다.
하는짖이 왜 이렇게 허접하냐 ‥원희롱답다 그러니 제주말아먹고 올라오지 ‥ 와규1200만원어치는 왜사먹은건데  ‥
결론은 둘다 대장동 게이트 란 거잔아  나라가 어디로 갈지
TV조선
윤짜장 어퍼컷   쥴리 주둥이에 선재타격 해라
신동욱  앵커님 맞어요
벌어졌었다네요
대한민국나라를위한다면. 지금이러고있으면안됩니다
정체성이 확실한 후보를 뽑읍시다!!!!
윤석열 지지자들은 도데체 왜 텅빈머리속 준비라곤 1도없는사람 인성도 품격도 배려심도 아나무인 윤석열 나라망합니다 
[김만배 음성파일] "박영수-윤석열 통해 부산저축은행 사건 해결" - 뉴스타파
이런사람이 ~~~
지역은  들먹거리지마라.
수준이 저렇게 낮냐  !
좌파 정부는 노무현이 끝났을 건 데. 
현실에적응하세요
나도감기
2)일반서민->민주당지지:  공존을 위한 합리적 선택.  
열길 물속 깊이는 알지만 한치깊이 사람의 뇌속은 모른다 라는 말을 명심 또 명심하라 하셨지요 
윤석열  하이팅
안철수후보가 정말 이재명후보와 손을 잡았다면 정말 실망이네요.
개그맨을 대통령으로 뽑더니 비극이 되었네
우리 일본이 후원하는 국민힘당이 정권 잡아서 윤석열은 북한을 선제타격 해야 합니다
@평생짖는개-u5n  
다리찧어지것소
새쎄리
도둑이 지발저리나?노래는 노래일뿐 조국 다  털더니 하다하다 노래하는가수까지 터냐 지금이 민주화시대인대
뭐고간에~~  닥치고 단일화 하세요~~!!!  국민의 명령입니다~~!!!!  그런 능력도 없으면 지지철회 입니다~~!!!!ㅠㅠㅠ
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
대통령 장관 국회의원 모두 명예직으로 부탁드립니다 감사합니다 사랑합니다 최고입니다
국짐 알바부대 몇백명 된다는데
마누라, 장모 손잡고 학교나 가라
덮어 쒸우기까지
나라걱정도없는
비아냥이라니요
남이 하면 편가르기라고 하는 민주당 ㅋㅋㅋ
국짐교 교주 지지하는 미친 것들 ㅉㅉ    사이비가 나라를 먹을여고 한다
이재명은 20~30% 밖에 얻지 못합니다!!!
여야는 여러분 아무리 어려워 자살지경에 가도 돈 주는가요?  청년실업 노후불안 해결한 분 있잖아요.    국민들 정신차리세요.
옛속담에 바늘도둑 소도둑 된다는말 딱맞네! 
안철수는 빨갱이공화국의 일등공신이 되겠네요.
싹바가지 없이 마타도어
이재명 다운 말을 했네
박근혜 대통령도 특별한 발언 없이 그냥 넘어가신다.
참 음험하다 이 인간.. 안되겠어 당장 어떻게 하지 않으면..
@Annya6426  
여론조사 단일화는 안되죠  
윤봉길 안중근 선생께서는 목슴을 받쳐  애국하셨지요
유능한대통령이 
경선왜못하나윤거니
국민을 우습게 알고 무시하는 이재명이 대통령되면 진짜 큰일이지… 인간쓰레기가 대통령후보로 나온 자체가 국민을 우습게 아는거지 … 윤석열 화이팅
그렂
이재명 주변에서는 왜 많은사람들이 죽어 나갈까? 무서워
대한민국의 미래는

맞는 말입니다
어찌 눈 가림으로 정치꾼을 위한 법이 
무슨벌을받을라고?
이재명~
애들한데 드라마 보여주지 말라니깐...  방법드라마 보고  따라하고 있네 ㅋㅋㅋ 애들 앞에서 뭘 하지 못하겠네 ㅋㅋ
그냥 조용히 노후생활보내시길 바랍니다.

윤석열후보님 화이팅!!!
항상 지혜로운 말씀으로로 현세를 꼭 찝어 경종을 울려주거나 부끄러움을 알게 해주시는 앵커의 시선은 뉴스의 백미라서 꼭 챙겨 봅니다 신동욱앵커님의 말씀 듣는게 하루 중 가장 기다려지는 시간입니다
수사가 안 된 것은 대장동, 성남동  백현동
민주당 정치쇼
계속 질러대라.
대구사람  추미애   저도대구 토박이 입니다  정말 역겹습니다  이런 여자가  법무부 장관 자리에 앉다니  임명권자는  더욱 역겹습니다
아들은 남이고  나만 잘 되면 됨
지눈에 들보는 보이지않고

감동=^!^=감동=^!^=감동=^!^=감탄=^!^=감탄=^!^= 감탄=^!^만세=^!^만세=^!^만세=^!^=좋은징조=^!^=
위해서 기도드리고 있습니다.
 오늘보니  얼굴이많이
탈도많다
정신차려라
철수형 이번기회가 마지막이야 꼭 단일화해서 정권교체를 해야지
    5년전 박범계가 
댓글 똑같이 알바 시컸네 무식은  이재명이지 윤석열은 사실근거로 주장하는데  이재명은 그냥 카더라 통신이더라 민주당이 이제 하다하다 이런 알바까지 시키고
패경 궁 김 씨 봐 라 ~국민들 세금 빼돌려서 밥사쳐먹는것보면 
소수의 지지자도 유권자입니다.
지금이 언론을 개혁할 때입니다.  윤석열이 가장앞서 찬성할 것입니다. 대선에서 국민들은 언론들의 실체를 다 봤습니다.  국회의원들은 강력한 언론개혁법을 발의하여 통과시키시오. 권력의 하수인, 이익집단 정치언론은 대한민국에 해악입니다. 국민모두가 찬성할 것입니다
우파의 암덩어리 이준석 
민주당이 하는것이 무엇있냐. 편가리기 부정선거 그렇게 자랑하든 k방역 그렇게 자랑하던데 어디에 방역이 있냐. 민주당이 할수있는것은 단한가지 잘한는것은오죽 부정 부패
양아찌ᆢ
훌륭한 인재입니다
함께 손잡고 똘똘 뭉처하나되어 살기좋은 나라를 많들어주십시요 윤대통령님 법과원칙으로 내로남불 본인들이 불리하면 거짓이다 가짜다 세상에 이렇게 하는 정치는 본적이 없습니다  정권교체 꼭 해주십시요 그래야 이나라에 미래가 있습니다.
경제 제제는 나중 문제

정권교체가 아니고
윤석렬후보님 절대실망하시지말고 국민을 믿으세요~  응원합니다
그런데, 지금   이게 뭐하는 태도임??????  국산 이멜다 여사입니까?
눈치보느라
안철수야 ᆢ되는 얘기해야
이재명은 이제 대선보다 감방피할 대책 세워야 할 시점.. 의혹이 한두개가 아니고 법전문가들도 선거끝나면 감방 피하기는 힘들거라던데.. 횡령 하나 만으로도 이미 끝난거고..
이쟁명  후보는    믿음이  안간다   김종인    고ㅡㄴ대는     조용히  하시죠
어떻게 된거지?
@이민완-w3e  이재명 한테 가서나 그런말해라 ᆢ
윤석열 든든합니다.
문재명 개소리 오지네요......뱀눈깔......얇은 입술.
멸공!!!!!!!자유!!!!!!!🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷
건진법사의 살아있는 소가죽벗기는 행사에 윤석열ㆍ김건희 연등 ~   끔찍하다  토할것같다
(?)꾸녕이라도 시원하게 끍어줄까?
추하다 끝까지 추해.
조선일보는 점점 찌라시 수준 스러워지는 것 같네요
공산주의자 이재명은 .. 머하는  족속인지..

실오라기라도잡고싶겟지요 민주당넘들 죄명이가낙선하면좆되니까요 ㅋ
그들 옵티모스, 라임, 화천대유에 관여한 자들은 같은 인물이거나  관계있는 자들임이 드러났으며 그들의 이익 구조는 윤석열이 수사를  무마하므로 
두루킹댓글 여론조작으로 탄생한 정권이 정권교체 눈앞에 다가오니까 적폐 말 한마디에 적폐무리들이 벌때같이 달라붙어서 발악을하는데 이현실을 이겨내야 대한민국이 진정한 민주주의 국가로 거듭날 것입니다~!
사전투표금지로윤석열압승확신합니다
당시 이재명은 성남시 시장으로 대장동 개발 사업에서 주체이자, 최종 결정권자이며 인허가 승인권자였다 유동규, 김만배,정영학, 남욱등이 대장동 개발 배임의 설계를 했다고 해도 이재명의 최종 승인한다는 싸인 이 없었다면 절대로 배임의 설계를 실행 할수가 없다 이재명은 대장동 개발에서 몸통인것이다. 재명은 정권교체후 무기징역으로 교도소간다. ㅋ
육중한 몸과 무게만큼이나.
추추매 추접하다 추추매왜사니 귀신도눈이까졌지 착한사람넵두고 추추매가져가라
이재명 우크라이나비하발음 
윤석열후보 탓이라고 생각합니다.
애미추 클라스 대다나다 저런게 만졌당 당대표에 법무부장관까지 역임했다니 어메이징 머한민국
앞으로바봐'무속인나라가데야경제쪽으로나가야'우리가살다
정의고 평등이고 정당하고 진실 한겁니까정권교체수차래했지만변한게있나요도둑넘들만키워왔지보상혜택한번제대로받았
이것도 아니지
안칠수 화이팅 
기가 막히네요~ 정신이 혼미
정직한 안철수
이준석 말이 맞네!
상속세 폐지ㆍ삼성을 잃으면 우리나라 경제 타격 ㆍ해결 할 사람은ㆍ
정권교체 국민통합 정치교체  윤석열 후보님과 안철수 후보님이 꼭 해내실 것입니다 .
패배를 자초한 추미애 완전 정신줄을 놓았구나
촌철살인!
추녀야
 나라 외교 안보 적화됨

교할하고 사악하고 추악한 재명이는  말잘하니까
윤석열 후보님
촬스는 아웃!!!
광주의 딸?~ 권은희~
이재명이 사퇴 하면 그대신 나가기로 약속을 했나? ㅋ
미애가 마이크잡고  윤석열비판할때 덜덜덜떠는모습 봤지요 나이는먹고  참 추잡합니다
K방역실패로 소상공인 파탄 자살자속출
다 죽어가는 소상공인을 살릴 사람은 허경영 대통령 . -
한심하고 교활한 간철수
무식함이 살벌하네....
자필 나중에 확실히 조사해야지..그런 자료를 왜 버려??
부을경
도대체 민주당 입장에서 안철수에게 역선택 할 것이다란 발상이 어떻게 나옴?
윤석열 후보가 자신 있었으면 경선을 받아야지요…경선했으면 끝날일을…

반드시
개가 짖어도 9일 남았다
사람들이 정치보복 안한다고 했더니 진짜인줄 알더라.... 누구는 큰일 났다...잠 못 자겠넹
끝난다=억울하지않냐-=골통골빵님들아=과연=단일화로=가는게=골통골빵
뭔가 분위기가 심상치 않다
그렇게 누출 시켜도 되는건가 ?
모두 세금 갈취는 힘드니 내지마세요!!
대장동에서 돈 받아 쳐먹은 놈들은 누구더라...

신동욱앵커님의 말과 몸에서 배어나오는 신뢰감과 안정감 끝까지 시청하게 하는 힘이있내요.
단일화를무시하고잘난체하더니욕심이화를부른격이네
사람잡아요
채로 거르면 찌꺼기 가 남듯이 
침묵하는 중도층이 응원하고 있지요. 후보 사퇴는 절대 안 됩니다
손가락만으로 판단한게 아니잖아
얼굴 들고 다니시겠습니까  판단능력
그런말을 못하게 해야할것인데 ㅡ
엄청난 부정선거 획책 !
자기가 통이라도 될줄아나봐
거짓말이지 ~~ㅋ 이재명 참대단하다
근데 솔직히 다른 지방인 강원, 충청, 전라, 경상, 제주 보다 서울, 경기에 유세를 더 주력하는게 선거 전략 적으로는 맞긴 해요...
국민들은 
복합쇼핑몰 유치가 광주정신 훼손이 랜다 ㅋ 제사나 잘지내는게 광주정신인가?ㅋ
조선 ㅋㅋ  끝났어
정치하지 못하는 집단은 없는게 낫다
압수한거를왜버렸지쓰레기통도아니고 고속도로에
사람을 잘 쓰는 것이다.
겸손하길 바랍니다
소리없는 메세지를  찾으시고
ㆍ그걸 해결 할 사람은 허경영 대통령 ㆍ
미경이가 나서네... 혜경궁 못지않겠어!
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
감히 얻따대고 ‼️노무현대통령을 그 입에올려‼️‼️

허가된집회인데 뭐가 어때서!
안철수 욕심 부리지말라 정권교체를 
부인도 거짓말~~
나라꼴 잘 돌아간다. 걱정하지 말라~

여기도 신천지들지 꽤 들어왔나보네
지난공약 과거 샅샅히 파보시길
광주 소상공인분들 적당히하세요ㅋㅋ
사욕의 극치~~ㅋ,ㅋ
쉰난다~쉰난다
👉불로소득 없애겠다 공약 (노동소득만 소득)
반대 하십니까?
그 
전재수 빨갱이
그건 민주당의 장기이자 기본전략이 아닐까 싶은데요.
나라꼴이 오죽하면
7yg8.
안철수후보님 속으면 안됩니다 제발제발 정권교체에 협조해야 됩니다 어느정권이고 잘못하면 무조건 가차없이 정권교체 해야됩니다 국민들이 혼내주어야 됩니다

개가 개를 지지하는건 맞지않나?ㅎ
✌✌
국민을 상대로 협작꾼 질
허경영=대통령후보님이=가장바라는것을=청주체천에서=낙엽친환경=퇴비=성공시키고=시판에들어갑니다=축하드립니다=^!^
저런말을 저런자리에서 아무렇지도않게 웃는얼굴로 하는지경이라니... 소름돋는다
ㅈㅁ망신 
🍁이곳들은 보수우파가 강한 지역들인데 선거 방해용 공작일 가능성도 배제할 수 없음.
ㅡㅌ 대전 ㅌ ㅌ 드 ㅌ 자동차 ㄸㅌ ㄷ동탄6 ㅡㅌ ㅡㅌㄷ
정권교체로 나라를 지킵시다!!!!!!!!!!
낯작두껍게.사람이죽어도눈깜짝도안하는양심으로.양심도인정도인성으로.사람다죽인다.우리국민은꼭정권교체해서.죽어가는생명들을실립시다.
바보같은 이제며!!!!!!!

방송국이 문제다
줄행랑  도망갈꺼다!   국민들은 안속는다 
선거기간에 말 안하고 집권하면 하겠다는 뜻입니다
중앙선거관리위원회가 북한에 있는 위원회가 아니라 대한민국 여당 더불어감싼당과 현 문제인 정부에 소속된 기관이라는 것을 몰랐나요? 이것은 문제가 많습니다.
있는 마음을 져버리지 말아주셨으면합니다
여론조사 안믿어요 ㅎㅎㅎㅎ
10. 3차 세계대전
성남시장시절성나에프시사건도그렇고
이재명이 돈받았다는 명백한 증거있냐 의혹만  키우는 언론들 진짜 문제야. 조우형브로커 무혐의 풀어준 증거가 뚜렷하다. 녹취록에 당시 윤검사가 대장동 관련 어떠한 질문도 안했다고 나옴. 조우형 4년후 경찰수사후  2년7개월선고받음.  이것만큼  명확한 혐의가 있는가. 특검 받아라
정권교체꼭이루시길
대장동 개발은 크게 공공개발  분야 51%, 민간개발 분야 49%로 구분되어 있다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 자본주로써 하나은행이 낙찰받아 하나은행이 중심이 되어, 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유(대주주/ 김만배) 등이 컨소시엄을 구성하여 시행하기로 하였는데, 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수(부동산 폭락과 결산시 민간업자 이익 축소 조작 대비= 실제로 개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 나중에 개발 사업이 적자일지라도 성남시는 일정한 수익 확보할 수 있도록 설계)를 하기로 하고, 사업시행 전 실시한 사업타당성 연구용역 결과 산출된 예상되는 총사업이익에 근거하여 성남시 측에서 무조건 약 5,500억(1차, 2차)을 먼저 환수받아 토지정비사업을 비롯해서 주변 도로공사, 공원 조성, 터널공사 등등 성남시민을 위해 쓰고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계되어 있었다. 
신.앵컷님.가끔 비장하시어 떨리는 목소리가.구국일념.독립군이.외로히.광야에서. 외처대는구원의목소와도느껴집니다! 우리국민 참지도자의.목마름에..
욕나온다,, 안철수 김미경 아바타네
대의를 위해 어려운 결정을 하신 안철수 대통령 후보님 늘 응원합니다
공찰공화국이 그렇게되고싶은걸까?  답답하다
애국자냐? 반역자냐?
부정선거 명확히관리~
통큰 경선으로 가자
어거지부려
영희야 철수와 놀지마라
이재명은 다른후보에게 공격적이고 주장하며 말바꾸거나 감정적 거짓까지 불안하다. 윤후보가 안정적이고 설득력이 있다. 윤석렬이 되야겠다. 이재명추천한 민주당도 수준이 한심하다..
국민들 바람니다
이재명이나 민주당에서 상대방 후보의 재웅을 만들어놓고? 오살굿풀이를.하고있는데
김수남 : 박근혜 정부 검찰총장
중반: 윤석열 왜캐 답답해
윤석열  하이팅

잘못읽으면 ㅈㄴ야하네 보예노 지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근대 대박이긴하네
현실이 서글프다...
경제 대통령 조원진 짱이야 👍
무슨ᆢ 차값은비싸고
깜도 안되는 양아치가 무슨 대통령을 하겠다고
때문에 너희들의 실체를 알게됐다.
야바위 찢명
완전 멋지세요
김혜경 내조의 여왕이 나올수 없는 이유가 있나 까르르ㅡ 이재명 발목 잡는건 김혜경이 일등공신 까르르르르
죄명죄인이   박정희  묘에  쇠말  박아자들이다  이제부터 범이들잡아   감옥 쳐먹어서 천년 만년살게하자
그런배짱도 없이 ㅡ쫌스럽다 ㅡ
대단하다 독재정치 재명아 제발정신좀차려라 왕이로구나 !
기도 많이 하여
안철수 이 사람 왜 선거마다 튀어나와서 깽판 치는거야
미친눔
쥴리라는 술집작부에, 매춘부에, 첩에, 무당이 영부인이 되는건 난 반댈세...
자주국방 강화가 우선이다라는게 너무도 보여지는 전쟁임
다들 미쳤군    법무장관 이법을모를까---
진정바른나라로이끌어주세요~~^^

볼때마다교훈이됩니다!!!!
사실확인은 없고
대한민국을 정의롭고 위대하게
간철수
이번에는 진짜 다 책임감을 가지고 투표하세요 문재인꼴 나기 전에
이제 너무 늦었습니다.
제일 우려되는 부분입니다.
이래서 경제 안보 정치 민생들을 싹 해결할분 허경영 대통령되면 국민들은 태평성대 웃으며 살수있다
찢재명하고 친문단체끼리싸우는데 야당이 무슨죄냐?
도덕성,진실된 언행, 청렴결백 중요하다.
폐경녀 까지 저런 거짓말을 하고ㅋㅋㅋ경제가 위기에 빠지게 되는 원인은 불신(거짓말,말 바꾸기)이 잖아요?!
한심한 이재명후보는 가슴송 몰래 정치보복을 한다고 합니다
어떻게  해서 대한민국이  오늘날 부정선거를 걱정하는 나라가 되었는지 모르겠네요.
저도 HSS님의견과ㆍ거의같슴니다
윤석열 횐이팅
이준석이 아무조건없이 합당하고  윤석얼을 밀어주기로 했다고 하던데요‥
어느나라에서 오셨어요??
려고?  차라리 기부하지 말고 단일
티바조선은 어디서 이런 싸아코 변태만 서배해오지?

★투표용지ㅡ 최소4번
국힘에서는 저러진 않는다
선거 장난치네.  아무리 이해할려고해도
진실된 목소리로 정의로운 뉴스를 전해주셔서 감사합니다
매일 신앵커님 방송시간이
본인이  안하겠다는 단일화를 왜 언론이 더 나서고 부추기고 난리지 ~ 이해가 안되네
뭐 대선토론은 봤다면 이해하실거라 믿고싶습니다
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
니 장모는 지는
마타도어치고 정말어이없다 양아치들의 가짜선동이 발악이다
뭔 개소리야????
@nwind321  민주당이신가요?  자기일이나 신경쓰세요
안철수가 민주당과 야합했을가능성도 있고
코로나지원금=1억공약=이행확약서=작성완료=했습니다=아마=허경영=홈피가면=있쓸겁니다
코로나  확진자  3일지나  약국 감기약 도착하는동안 
원래 문재인대통령 정부가 반미하고 친중친북에 나쁘고 미운 엉뚱한걸 해대서 하려고 만지작거리다가 차기정부대통령이 누가 되는냐에  따라 쎄컨드리를
윤석열 대통령 당선 승리 국민의힘 의원님들 화이팅 이준석 당대표 화이팅 👍
전과4범 사기꾼이 어퍼컷이 부러워 천박한 하이킥 비천하네
선관위도대체 뭐하는기관인지
☞ 널리 퍼트려주세요!
이건 덧셈 뺄셈만 알아도... 초등생도 아는데여  ~~
충북 음성이 부끄럽다
저렇게 다아는비리를국민들이 모르는게 다 언론탓이야~!! 철면피네~!!
윤석열최고
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
에라이~~~ 그럼 안후보가 거짓말을한거다?
우크라이나 바라.. 남일같나??  잘알아야한다 나라를 배반하고 도망갈애들은 뱀에 혀로 북한을 자극하면 안된다고 한다. 우크라이나가 러시아한테 잘못해서 전쟁일어났다 생각하면.. 피땀 흘려서 나라를 위해서 싸운조상이 땅안에서 통곡할것이다.  전쟁이 안일어나면 최고다 하지만 준비해서 나쁠것없다 힘없어서 먹히는거다 우크라이나는 핵을 가지고 있던 나라다 포기하고 평화를 외치고 국방비를
광주에 괜히 돌아다닐데가 없다고들 하는줄 아나?
티뷔조선은 아부지가 밥먹고 일하라고 하면 아부지가 일 못하게했다고 왜곡하면 쓰나 떽
tv조선이네  걸러라.
끔찍한 사람!
쳐집니다
해쳐 먹어야지  아빠 잃고 눈물 

타임지에 거짖말  인터뷰를 했다는 기사가
감사합니다~제가  하고 싶었던 말  해주셔서
내조하라 
잔머리로 카드캉해서 공금횡령한 마누라.
살기시러진다 ㅉㅉ
ㅉㅉ 그렇군요~ 조선을 보고 세뇌당하신 분이군요. 외국 언론을 한번 접해보세요~  능력이 되시면...  지금 외국언론에서는.... 망신입니다. / 조선은 일제시대 살아남은 기득권, 일제 앞잡이 정치를 언론으로 손바닥에 놓고 싶어하는 퇴출되어야 하는 언론일 뿐이지요.~ 세월이 지나 작성한 댓글을 기억나기 기원해요. 나도 한때는 그랬으니깐....ㅠㅜ
석열이대통령가즈아
정치장사꾼....
선관위 쓰레기야
@아마겟똥  6070들
거짓말.좀그만하고.민당도
선거가 떨어뜨릴 사람 정하는 거? 우리나라 미래를 믿고 맡길, 나와 가족의 미래를 함께 만들, 상식적인 더 좋은 나라, 초격차기술 함께 만들, 도덕성, 능력, 봉사정신 높은 국민 살릴 🧡4.안철수. 🧡4.안철수를 찍으면 🧡4.안철수가 됩니다. 🧡4.안철수 찍으면 정치하는 힘이 됩니다.
국민의 당원들이 어제 국회 앞에서 안후보님께 정권교체 위해 윤후보 지지선언하며 야권단일화 해달라는 간청을 받아들여 주세요
윤설열 대통령 꼭대통령대세요 재명이는절대안됌니다
안철수 뽑고 강대국갑시다 중국이 우리 넘보고있는데 윤후보가 무엇을 할줄 아나요 취조?
개 돼지 소나 찍으라는 얘기인가?
@김한희-t8p  

안철수  두번 속으면 뭐다
똑바로 대답도못하는 이재명
안철수 후보님..
국민이 돕겠습니다
오늘*낼말다른진정성없는~잔머리(잔꾀)대왕보단~윤후보만이공정과상식
민주는
악의적 편집.
외 조선족들의 선거재입을 무시하는지요 4 15부정선거가 또다시


김 부선 첨 에는큰소리 뻥 쳐놓고 지금은 숨죽이고  ㅎ
양심이있으면
사설 경호업체라면 깡패가 하는건데
그렇다고 경호동을 운영?
본인이 한 대장동 수사 엉망이었다는 설명을 먼저 하셔야 이해가 잘되는 순서일텐데요.
경선으로  간절히 간절히
윤석열후보님!화이팅!!
그렇다면 준연동형선거법에 의한 30석을 배분하면, 통합당 지지 의석은 19석-6석=13석이고, 민주당 지지 의석은 17석-11석=6석입니다.

당신을 지지하는데
국민의사표인.자리에있는문대통령.ㅡ진중한척준엄한목소리로.거짓말을서슴없이한다.그뒤로는더블당과이재명은솔선수범으로서둘서러서둔갑과조작에나선다.ㅡ
비리.무식.쓰레기토..이사람적폐해야돼말함부로해
윤석열홧팅~
그럼 안철수는 검찰의 부분에 다 압니까?누구나 만물박사는 없읍니다.
@김근화-r3h  속이 다 시원 하네요   공감함니다
이준석 입 때문이지.
선관위 얘기를 발표하지말고 현장에 있던 국민들을 취재해야지 그들이 증인인데!! 현장 증인으로써 참관인 얼굴 1도 못봄
보고파 지는구려~ 특히 택시 운전 한다던 정태길 살아나 있는지~~~ 😧
이상한 무당애기듣고 윤석열씨가 신천지수사를 안 했기때문입니다.
옆집이 그동안 비리로 모은 금고 아닐까?
부패한언론  티비조선  채널에이 는 문닫아라
잡놈에 무식하놈이지.
지꺼리거라 알긋나?
표를 모아야합니다
그럼 좋지! 나라는 전쟁이 없는 평화의 날이 찾아올거고 국민이 행복하게 사는 대동세계가 될것이다
유능한 피노키오
지금보니 앵커의 편파적 시선과 편파적보도, 참 역겹습네다.
빼돌리거나  복사하거나 하지 않을까싶네요
먼미래들보고50년이상을청치들경험하고경륜을싸워왔고30년이상을연구하고최선을다하고33공약정치들만들어왔습니다
김만배   어차피 감옥으로 가야합니다 국민이 보고있어요 여당놈들 싸가지없는놈
착하게 살아야지
@손영창  미리 축하!
현명하고 멋진분들이계셨어 감사합니다
이재명은 숨소리 빼고 다 거짓말이다. 경제대통령이란 놈이 기축통화도 모르니 ...무식이 넘처나는 이재명 망나니다
정책, 비젼없이 비방만 하는 놈, 절대로 안된다.
두 분다 국민의 원망을
아수라발발타
여론조사가 전혀 신빙성이 없이 느껴지는게 나만그런건가요?
선관위..직원들 전부 짤려야될 상황?!!!! 
국민을 기만해온  
맞는 말씀입니다

미친사람인가? 정말인간이하
@turbo3310  뭐라고 전과4범에 너도 찢재명조카한테  안 당해봐서 모르구나. 야 그나 저나 내로남불 무식어  민주는 물건너 갔다. 5.18단체 윤석열지지 했잔
홍준표와의 토론에서 공개한 날짜도 틀린 계좌 내역  한개가 전부라고 거짓말을 했었다.-손해를 보았다나 어쨌다나~~
간철수야비하게놀지말고사퇴하시요정치생활그만두시고미국떠나시요
정치에 큰관심도없었고
썩은 물에 오염된 오물 전과자보다 훨 낫다고 본다
지지 후보를 고르는 게 힘들다구?
중국돈에 눈멀어 나라넘기지 말자
ㅌㅡㅌ ㅌ ㄷ트 ㅡㅌ ㄷㅌ ㅌ
밑음이 갑니다
서민은 빈곤층으로 
약강강약 찟쬐맹 아자를 기다리는곳은 국립호텔이다 쬐맹이는 좋겠다 멀지않아 공짜밥먹을거니까 공숙공식인가
대통령되지도 않지만 된다면 자기 허물 덮으려면 문가 뒤다캐서 먼저 친다
1타강사 답지 않은 지적 게으름의 결과입니다. 커피 이야기는 남욱의 11월 검찰 진술서에 나오는 내용입니다. JTBC가 단독 보도한 게 2월 21일로 이미 보름이나 지난 구문입니다. 그 뒤 후속 보도도 많이 쏟아져 나왔습니다.
안후보 응원을 했는데.
석고대죄하고사퇴하라~
북한연락사무소 폭파 당하고도 아무말 못하는 무능한 민주당 
박정희대통령 같은 진정한 혁명가가 현 시점에 한번더 나와야 이 나라가 올바로~~~ 윤후보님 파이팅 ~!!!
너희는 반드시 심판을 받을것이다!
대구 신세계 가봐라 죽어가던 주위상권 다살아나고 아파트까지 난리임 ㅋㅋ
정말 x맨 답구나    역겹다  추하다
복기왕?!
이선거가 반장뽑니
증거를 포함...
안철수 손가락부터 자르셔ᆢ 무능한 사람과 단일화해서 손가락 자를일만 남았네 ᆢ80억 때문이었네 ᆢ 김미경여사가 80억 이 아까웠겠지

주가조작,줄리(건희)는 도대체 몇ㄴ이나  같이잔겨? ㅊㄴ인 거니 ?ㅎ 나도 자봤으믄 ㅋ
여당놈들은 김원웅에대해 말한마디없다 만약 야당에서 이런일이 일어났으면 떼 폭격을 하였을텐데 이런놈들이 정의와 양심이 있는건가
기호6번허경영=대통령후보님이=가장바라는것을=청주체천에서=낙엽친환경=퇴비=성공시키고=시판에들어갑니다=축하드립니다=^!^=
매수하고   부정선거

무능한 술꾼 뽑고 10년 쌩고생 할래요??
사년동안. 무엇 했는가요   원자럭 부시기 부동사 부동 산 부시기   안보 부시기   휴저선 부시기.     무기는. 우리도 무장 해야되지요 기독교인 모든 사람 하나님 한테 기도 전쟁하지 않게요
전과자는 당장 사퇴해라 
명이 억대 굿 했다고 소문났다 
   국민바램  단잃소원
너들=위해서=간줄아는냐==자신들=위해=도둑넘=측권들=모우기=위해간거지
400조를 훌쩍 넘는다고 
안철수는 왜  정치를하는지
진성주니~~발차기도 정치보복???ㅋ
미국에 이탈리아계 마피아 범죄 조직이 있으면
쓰레기 언론  제발 없어지길 바란다
저급한 쌍8년도 코메디 하느라 본인도 민망할 듯. 수준높은 대한민국 국민들을 바보로 여기고 희롱하는 못된 짓거리 ㅋㅋ
교만과 자만 그죄로 받듯이
컥?토나온다.이죄명..
더러운썩은냄새나는 소문에도
제대로 영상도 다 안쳐보고 뺏다구하쥬? ㅋㅋㅋㅋ찢지지자 답게 선동오지쥬?ㅋㅋ
꼭 될것임ㅡ
이제 아무나 뽑혀도상관없겠다
게임 끝. 이재명 대통령님. 토론 수고하셨네요.
네거티브 막 지르고 보는거죠  ㅎㅎㅎㅎ
@이제영-t9s  정신차립시다
어는누가세월이흐른건
진짜 역겨워요
창피하고
너거끼리 많이 보복해라?
법에 의해서 현명하게
어깨들 집합소 구만
내일은정권교채 국민여러분들함께 대한민국바로세워 주세요윤성렬대통령. 감사합니다 !!♡♡♡
개소름끼친다
부정선거하려고 밑밥까는중
꼭. 단일화로  무너져 가는 이
부부가   대선후보로  나온 나라는세계에서 유일하게 대한민국
꼭 승리해서 이루어 국민 영웅되시길!!~^^
별것들이꼴값더네아이역겨워미쳤어
배씨를 보호해야지
정말 하는짓마다 흉하다ㅡㅡ
이제 젊은 세대는 영남이나 호남이나 인식이 거의 비슷하다
우리나라 최고의 품격있는 앵커 신동욱
조카 살인범 변호???
@ebj1600  제 정신?
간철수 니놈도 믿을게 못되네~
그러게요 주가조작 고발사주 모두 죄값을 치뤄야죠.
죄재명절대안됨
안후보  안스럽네요..기운내세요
부정선거방지 투표용지 2번접기운동에 동참합시다.
그 버릇 절대로 🐕 못줍니다요.
여수도모르오
이재명 윤석열 둘다 사퇴해라 전과 없고 비리 없는 깔끔한 후보들 다시 세워라 나라 망신이다 두후보 부인들도 철져하게 조사해라

머슴.몸종 법카로 세금 떼

윤석열 fighting ~~!!
취직 안된다고 그렇게 속상해하고 정부 뭐하냐고 욕하면서 자기 이력 거짓으로 써서 구직하고 거짓 명예 얻은 거는 왜 분노를 안해? 진짜 화 안나?
미친자가 아닌가
우~나라처럼~~되거나.
4번 타자 홈런타자 안철수 4점 홈런 ! 
이 죄멍이 논리라면 조선이 잘못해서 일본이 잡아먹었다가 정당하다는것과 같다.  이게 코에 붙이는 좌빨의 논리
티비조선에도 좌파가 많네.안좋은것 슬쩍찍어서 보도하고  8천명밖에 안된다고 하고 .참내
쓰레기국민들한통속이네
윤석열후보에게 힘을 합칩시다. 무조건 이재명은 안됩니다.
생각보다 더 어마어마한 인간
추미애 외 민주당 모든 거짖말로
ㅋㅋㅋㅋㅋ 님도 빵터짐
도청 카드로 몰래 
↖️⬆️↗️ 경호뿐 아니라
엉터리 뉴스 그만 해라 이재명은
안철수같이 똥고집부리면뭐가되겠나
사기 대선

ㅋㅋㅋㅋㅋ통쾌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


멸공  멸공
조작
둘다  별로 
차기대권으노린다면
다음은 홍준표가 되어여지요
그쪽 지지자가 야비하겠죠
윤석열 저사람은 누구한테 당했는지 피해의식이 상당함 앞으로 사법고시할때 인성 및 정신 감정도 할 필요가 상당히 필요해 보입니다
국민의반역자안철수배신자는가라.이제는유권자의단일화다.정권교체열망이60프로다.유권자60프로는단합한다.문빠들도정권교체합세했다.민주당도2번을찍는다.국민의정권교체60프로단일화다.이제는국민이직접단일화한다..
거둔다찢재명폭망한다
겉보기 명분도 국힘은 통합 제시지만, 민주당은 완주를 제시함 
그래서  않된다 확실하게 대통령은 윤석열이 확실하게 됩니다
국민을 기만해온  
행복이를 파양한분 이좋겠냐  
바로 당신이 후보가 된 이유죠
맞고,이재명의 재판거래
신롸감 0%  다당제 하자고했더니 진짜로 그런줄 알더라
윤석열이랑이준석을 사퇴하라고 해야 정상아닌가??조롱하고 멸시하고
재명아 가증스럽다 평화같은소리하네 공산당이 평화평화하면서 공산당 월맹이 자유월남을먹었다
신고들어가면 바로 공개해 투표함 장소 봉인 도장 cctv
정신나간
그래서 바로 이재명은 사기꾼 정치인 이라고  한다. 문죄인도 그랬다.
조폭들?
이재명 못믿어도👎

둘이 만나면?  코미디언 같아
대장동 몸통이 따로있는데 야당이 억지부려도 돈처먹은놈들 못먹은놈들은 까벌렸는데
답답한 국민심경 임아셨음 충언합니다

그것이 무엇인지 전혀 알지못하는 중국인들.
KF94마스크로 입과 코를 완전히 막고 손을 깨끗히 씻으세요. 2m 거리두기를 지키시고 독감예방접종을 꼭 맞으세요. 우한폐렴을 극복합시다. 폐렴 백신을 맞으세요. 코로나 백신을 맞으세요. 코로나 3차 접종을 권고합니다. 경구용 치료제가 갑옷입니다.
안철수후보   이제는  제발  물러나야만 합니다?
너무 역겹다 
앞뒤 짜른것 있나요 문자 맥락  이해력이  부족한지
문재인.이재명.끝나다🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶
러시아=중공=북한 전쟁박에 모르는 쓰레기 나라.
윤석열 말 엄청 잘한다! 이재명과는 일관된 언행이 맘에 든다
찢이 정말 인성이 싸가지 없네...상대방 뺀질뺀질 비아냥에 거짓말 마타도어에 심각한 인간...이런 인간을 대선 후보로 낸 민주당은 정말 타락의 끝판왕
어휴 어찌할꼬 우크라이나 힘내세요

가족모두 범죄집단 영화제목이네 ㅎ죄명은 동문서답 미꾸라지 
워메 
명박 근혜때가
 아들이나 이죄명이나 조카나 다 괴물. 괴물 집안. 
 정의를 위해  화이 팅
부산저축은행 관계자로, 대장동 사업에 1100억원대 프로젝트파이낸싱(PF)을 일으킨 A씨가 대검 중수부의 수사에 대비해 당시 검찰 출입 기자였던 김만배씨 소개로 박영수 전 특별검사를 변호사로 선임한 것으로 확인됐다. 대장동 PF 대출을 대가로 10억여원의 뒷돈을 받은 A씨는 당시에는 입건을 피했지만 2015년 검찰 수사에서 기소돼 실형을 선고받았다. 대검 중수부의 부산저축은행 수사 주임검사는 중수2과장인 윤석열 전 검찰총장이었다
투표함 24시 지켜야됩니다 투표는
실제 그자리 에서 무엇을 할것인지 비젼을 갖고 있는 이순신 같은 사람을  찍을건가......
쓰레기들 인간 간신들
사야하는거다
이기는 쪽에 붙어서..  꿀 빠는 타입.
주가조작 지금 반박 불가능 상태인거 아시죠?
목포 부동산 건축 해주세요.
이죄명답다
본인의 일본 이름을
마트 가면 아직도 양파 그렇게 싸지 않다. 좀 풀어서 우리도 싸게 좀 사먹게 해주지 다 갈아버리고 돈내놓으라니.
복자네가 그러내
저런 얼굴두꺼운 인간이 감히 대통령이 되겠다고 설치는 나라가 되었다는건
도둑이구나!!!!!!!!
이 모든 상상을 초월한 비리로 얼룩져있는 대 사건들의 이익을  가져 간 것은  
오늘 꿀 잠 잘  듯.
지치는정권없어져야
이런  후보을 지지하고 있다는 국민은 어떤생각을

검찰이 확보한 문건이 맞는지 한번 맞춰 보세요.
했는데 박정희대통령님은
지금 윤석열 후보가  10% 이기고 있는데 안철수표가 안갈꺼라니요? 서울 시장 선거때도 그렇고 가만보면 티비조선이 선거 하루전 방송 제일 이상하게 하네!
정권교체 정치 교체 다 좋지만 윤석열은 아니잖아요 입만 열면 거짓말 하고 남의 약점 후려치고 자기 죄는 덮어놓고
골통골빵님들아=추위에떨련서=고생하면서=이름외쳐되것이=단일화로
윤석열이 졸지에 대통령 되네..사람 팔자 시간 문제라더니...우라나라에 대통령 할 사람이 그렇게도 없나..민주당은 사람 잘못 뽑았다. 정새균이나. 이낙연이가 후보 되어야 흠이 없는데  쫄까라 하면 자동으로 욕 나오는 개더러윤 입 놀리는  이째녕 보다 차선택으로 윤석열을 어쩔수 없이 지지해야 할판... 게다가 정권이 교체 되지 않고 연장 되면 권력자들이 자기 오만에 자기 이익에 맘대로 나라 이끌어 망쳐 놓을 수도 있지..민쭈땅이 170석에다가 대통령까지 민주당이 되면 졸같턴 사태가 발생한다. 민주당 쿠케으원들이 국민을 우습게 보고...
보수는 안철수를 영원히 즉여야한다 

윤후보님 화이팅입니다
거짓말을 아무런 죄의식도
추미애아들 이재명 뒤에서 몰래
부인에게 완전매수
 우마차 보호위해 트럭 운행 면허 안내주는꼴이지.
보아라ㅡ안철수,  후회막 급일것이다
경호원?  아니다  선거 모의장소다
정치인들 목숨은 이재명이한테 달렷네요
와 이제야 재대로 말하네  정말 역겹다 추미애  멸공 합시다 좌파빨갱이들의 철면피는 멸해야합니다 멸공
고양이가 댓글 썻다고 하는거랑 뭐가 다르냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 

이 나라의 큰 문제를 알립니다. 어이없는 상황이 벌어지고 있고 나라의 존망이 걸린 큰 문제인데도 사법부가 움직이지 못하고 있습니다.
투표관리관의 개인도장이 투표지

대장동특검하자 !!  왜대답을몬하냐
안철수 진짜 꼴뵈기 싫던데. 갈수록 윤으로 몰릴듯 정권교체때문에. 걍 단일화하지말자
우리 국민들이 누굴 얘기를 하는 게냐...?
국민들을 모두 가난하게 만들어 국가에 의존할 수 밖에 없는 처지로 전락시킨 뒤에 
윤석열 장모 19만평..ㄷㄷㄷ
허경영
말로는 평화를 결코 지킬수 없다 !
부정선거가 문제다!!!!!!
전문이잖아
완전 적반하장이구나 ᆢ큰일이다
@user-tn5zj5lw8z  이재명 대장동 비리 형 억지로 정신병원 쳐넣고 형수한테 쌍욕하고 불륜여자 김부선 한테 협박하고 쌍욕하고 얘기할때마다 거짓말 하니깐요 윤석열 후보 하지도 않은 이야기 지내어서 몰아세우고 이런 사람들 심판하려고 정권교체 하는겁니다 대한민국 헌법을 파괴하는 문재인 이재명 제대로 심판하려고 검찰총장 출신 윤석열 후보가  나서는겁니다
윤석열. 제 아들힌테.왜 이러세요.
국민힘하고 손잡길 안철수님 뽑고싶은도 될수는 없고 정권교체 해야죠
밀리기 시작하자 죽지 않을려고 별스런 짓도 서슴치 않고 원로라는  인간들은 나와서 국민당 후보 개인 프라버시 깔아 뭉게는 소너나 하고 있고 철수씨 절대 사퇴하지 마시고 민주당과 통합 하세요간절히 바랍니다
한우남편
근데ㆍ왜ㆍ부동시군대자료는안깐데ㆍ나같음범계가까겠는데
경기도 재명 왕국이였네
니들은 나 윤석열이 무능하고 무지하고 무속에 빠져있고 국민혈세 빨아먹는 본.부.장 포함 2~3% 기득권 배부르게 해주고 서민 신경 안쓰고 국정 무속인조언듣고 세계적 망신국가 될거 알고 나 짝는거다!?
인의전술
와.. 진짜 사람능지 맞음?

하겠다 이말인가요
지금의 로스쿨과 수준차이를 모르고 하시는지?
(5) 이 보상안의 제도적 장치는 일요일 오후 민주당 의총에서 확정한다.

윤짜장은 특수부검새 26년동안 무소불위 권력을 등에 업고 거들먹거리며 호위호식하던 작자인데 뭐가 아쉬워서 자유도 모르는 서민을 존중하겠나? 그렇게 자꾸 속아넘어가니 호구로 볼수밖에~
하세요  오늘부터 코로나 오미크론 퇴치를 위해 공개
토나온다
러시아 다음은 중국이다.
이죄명 토론하면서 펫말 까지 들고와서 대장동 이죄명 베임 또는 무능을 떠 넘길 생각을 어떻게 했지요?
거짓의앞잡이들
국민배당금 주기전에 반듯이 해야할일 . 이렇게 안하면 대한민국 망한다..... 1.철저한 인구조사 . 철두철미한 인구조사 하면서 ID 새로만드는곳에서..  모든 대한민국에 사는 대한민국에서 태어난사람 <Natural Born in South korea> 자국민 / 여기 대한민국에 와서 사는사람들중 • 대한민국 시민권 받은사람 • 대한민국 영주권 받은사람들은 모두다 하나도빠짐없이 《대한민국에서 새로 만드는 ☆Real 대한민국 ID 를 받아야만 한다》 .. 그것도 동사무소도 아니고 DMV 도 아닌 새로 임시로 차려지는 ¤ 동사무소 와 DMV 직원이 합세해서 차려지는 모든곳에서... DMV 에서 하면 됩니다.    1. 한국에와서 사시는 그외 주재원 등등도 색깔이 다른 ID 를 만들어 주어야만합니다.    2. 국민배당금을 탈수있는사람은 A.오직 "대한민국" Original 사람들과   B . 대한민국 시민권자만 해당.   C. 영주권 자는 국민배당금을 받을수 없습니다.    ☆☆ 한국에서 와서 세금 을 12년 동안 내지않은사람들또한 국가에서주는 Medical , Medicare 또한 국가배당금을 받을수없음 . <단 순수 대한민국 사람은 제외 , 또한 신체부자유 자 또는 불구자 분들은 제외 ...받을수있음 <복지 차원에서> .. 외국에서 왔어도 불구자 분들은 및 신체 자유자는 예외를둬서 준다> ... 단 대한민국에서 발행하는 새오만든  정식 Real ID , 대한민국 시민권 , 대한민국  여권 원본 등이있어야만한다.                 국가에서 해야할일 .           ㄱ. 국가에서는 어떠한이유에서건간에 ☆ 국민들돈이 ● 절대로 보이스피싱에 유출되지않도록 직접 본인이 은행가서 찾을수 있도록만 해야합니다. 《자동결제 시스템을 만들려면 하루에 쓸수있거나 자동으로 <핸드폰이나> <ATM> 등으로 찿거나 , 결제할수있는 하루양을 20만원 이하로만 찿고 , 결제할수있도록 해야만합니다./  보이스피싱에 노출되지않게 직접 본인이 은행가서 찿는 시스템으로만 가야합니다. << 20만원이 넘을경우 은행 안으로들어가서 직접 Teller > > 에게 본인임을 확인하고나서 찿을것 .               ㄴ. 국민배당금 만큼은 해외로 빼돌릴수없게끔 해야만합니다. 해외송금 🚫 금지 시스템 구축.       1억 , 3억 , 5천만원,  150만원 /// 그리고 매달 주는 150만원중에 a) 80 만원은 오직 먹는카드에 (로) 직접 돈을넣어주어서 쓸수있도록 해야만 합니다. Example...미국처럼 EBT Card system 을 구축하여서 오직 먹는것외엔 안되는 Card .. 미국에서 배워가기를 요청합니다. <오직 자국민 과 대한민국 시민권 가진사람만> <신체부자유자 분들과 불구자 분들은> = 대한민국 시민권 가졌으면 TAX = 세금 12년 낸것 상관없이 줄것>>>..  그러나 영주권 자와 그외 사람들은 받지못하게...12년 동안 한국에와서 시민권 가졌다해도.  세금 = Tax 낸 가록이없는분들은 "국가에서주는혜택 일체 금지 🚫.  그리고 나머지 80 만원은 통장에다가 입금시켜주되 .. 절대 보이스피싱에 노출되지않게 .  직접 본인만 가서 찿을수있도록 만 할것...그리고 하루 ATM 으로 인출하거나 "자동 결제시 " 20만원 이하로만 결제하는.   <<<이것을 관리하는부서가 따로있어서 .. "보권복지부" 분들을 미국에서처럼 따로 훈련시키고 법을 강화하여 그 돈을 법대로 잘 쓰는지 관리, 감독 하게 하여야만합니다.  <<해외로 빼돌리지 못하도록>> 관리하는부서 Upgrade  요망.      보건복지부 양식에는 " 땅" 이있는지 , 주식이 있는지 , 외국에 재산은있는지 , 등등을 미국처럼 다 기록할수있도록하며 , 관리도하고  또한  특히 시민권자 외 영주권자 혹 자격이 안되는사람글이 타지는않는지 철저히감시....인구조사 해야되는 이유 와 왜 사회복지부가 있너야하는지 = 1.  가짜 신분증 사용못하게 하기위해서.      2. 죽은사람을 산 사람으로 둔갑시켰을 경우대비 3. 그외 다른이유로 신분도용 이나  불구자 , 신체 부자유자 혹 정신병원 이나 양로병원 에 있는분들은 신분을 도용해 타지는 않는지.. 이것들을 전부 조사하고 파해치기위해 "보권복지부 " 분들은 꼭 있으셔야만 합니다...이분들은 항상 "판사님들과" 직접 접족할수있도록하여 ..범죄가 발생되면 경찰 / 검찰  로 바로연결하여 신속히 일을 마무리할수있도록 하기위해....1. EBT카드로 먹는것 외 술을 산다던가  2.    30% -40% 떼어주고 Cash 로 받는다든가.     3. 그걸로 다른짓을 한다던가 .   3번까지 봐 주는대신 <4번째> 걸리면 그 사용한사람 영구퇴출 <Terminate > 그 가계는 영원히 EBT CARD 못쓰게 ..못 들여놓게 .      시민권자 외 12년 Tax 안낸사람이 받을경우 <시민권자 중 신체부자유자 , 불구자 분들예외> ...영주권 그 외 사람이 받다걸리면 ¤¤ 영원히 대한민국 시민권 못받고 해야합니다.  걸리면 영주권 색깔을 바꾸어서 영원히 시민권 못따게...단 그돈을 모두 국가에 다시 토해내야함+ 이자 까지모두 ... 토해낸 사람에 한해서 3년 지나면 다시 영주권주고/ 대한민국 시민권 받을수 있게...그대신 그 기록은 영원히 법원에 남긴다.     4. 국가배당금을 해외로 빼돌리거나 / 송금한경우 예외두지말고 즉각 주지말고 재판 받아야함.   시민권 자든 아니든간에 간에 ...그돈모두 회수 + 이자 붙여서 환수. 외국인이 그랬을경우 ...시민권자 는 무조건 Jail .. .그외 영주권자는 모두회수 그리고 추방..  이런 시스템이 구축이 되지않으면 국가배당금 모두다 해외로 // 다른곳으로 흥청망청 다 써서 대한민국 망해요...그래서 시회복지부 분들을 미국에서처럼 잘 훈련시키고 철저히 관리하게 해야만합니다. 그리고 국가배당금 받는사람들 해외에갈때 한달 30일 이상 있을때 반듯이 - 사회복지부애 알리도록 해야하며 .   30일 넘을경우 거기에안 맞추어 계산해서 빼고 국가배당금을 주도록 해야만합니다...제 글이 허경영 혹 국가에서 알리도록 많이 퍼날라주십시요...그리고 허경영 님 꼭 보세요...제가쓴 글보다 더많은 더Detail 한 법적인 세부조항 사항이 있어야만합니다
지금그러는건
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
어이없네 
꾸미냐?  대장동 몸통 이재명 
얼마나 이재명부부를  지지하기 궁색하면 저질 공격하는 것은 민주당의 공멸을 초래할것인건 분명하다고 본다 
안철수 후보님 한행동 보고   전 크게 실망 했어요   ᆢ
서대문구: 더불어민주당 문석진 / 전남 잠흥
러시아군 을 막아야 한국은 부정선거 막아야 합니다
약190만이라니 놀랍습니다

집값걱정되면 윤후보님 세금제대로내세요
삼가 고인의 명복을 빕니다
윤석열후보 는 일단 안철수후보 와 만나봐라1 그러면 뭔가 대화로 풀릴듯 한데  왜 안 만나
미군이나 전략자산 모두 주변국에 있네.
윤후보님대통령되어서
초록은동색  수상한 법무장관
윤석열 대통령 후보
@할매잔소리  / 아~ 그럼 그 5일장을 3일장으로 바꾸고  그 3일장을 3조3억개로 늘리면 되겠네요? 
안철수 지지했는데 2번은 진짜 아닌 것 같다

진실의종이 요란하게 울릴것입니다.
갔다가 붙일거를 붙여라 참 어의없다 갈수록 태산이네요 바보들 안되닌까 짓거리가 어의없네요
입만열면 거짓말 이재명부부대한민국 살자격없다 
박대통령의윤후보의평가는 
윤석열로 정권교체

평등이 아니면 민주가 아니라는것이고 묻지마독재라는것이다 알긋나  학상들아
재벌과 특권층들의 정당에 왜 서민들이 투표를 하지. 지난시절 그들의 행태를 보시라.
투표로 결과를 만들자 ㅆㅍ
무튼
원일희님  정말  똑부러진말씀!! 속이 후련합니다
도박,셩매매,군특혜: 아들놈...이래도 이재명을 지지하시겠습니까? 간철수씨 당신은 이런 이재명을 믿고있는가?
윤석열이는 국민의 머슴이 되겠다고 하는반면 이재명은 국민의 주인이 되겠다네~ ㅋㅋ
안철수후보님 자기중심제를원하니
<호소문> 윤석열이 절대로 대통령이 되면 안되는 이유
기호6번허경영후보대통령님국민여러분들의따뜻한손길로20대ㅡ대통령님으로당선시켜서ㅡ정의롭고깨끗한세상만듭시다
이때까지소리없이다죽였단말이구만
나쁜쉐키들!  사형’
적폐 윤석열 공정과 상식위조 
한마디로 지편은 아무리 사기를 쳐도 무죄요. 상대편은 죄가 없어도 유죄가 된다는 무소불위의 권력을 검찰이 가져 공포로 나라를 지배한다는 얘기입니다.
화 이 팅 !!!
수준이...윤석열 뽑힌 이유를 알겠다
허경영찍고1억받아서 해외여행이나갈란다
민주당은   진짜   인간 이하
역겹고 역겹다 
복기왕씨국민은이재명이몸통이란걸다아니까  수준떨어지게남탓하지마세요
말이 이렇게 시원하게 잘 하는데 누가 바보라고 했냐? 민주당 사기꾼 말장난보다 백배 멋지더라!!
이명박근혜 징역 보내고 그당에 대통령 후보 윤석열 화이팅
이죄명 지지 하던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아주별걸다가지고
@soohyeonkim1914  통합정치 문제인도 한다고하더니 잘했어요?
안철수 정치 은퇴해라 역겹은 짓거리에 신물난다

안철수님  국민이보고잇어요 처신
돈받고 저렇게 지지도가 재명이돈도 아니구만 참 저렇게된다는건가? 국민수준이 이것밖에 안되는건가요?  윤석열이되도 자영업자 제대로 손실보장해준다 했는데 돈줬다고 지지율이 변한다는건 ....참 이나라는 국민 수준에맞게 되돌아가는듯 답이 없어보임

@김나나-p5t  지당하신 말씀입니다
김만배 녹취록 ......대장동,부산은행 진짜 몸통~!
문재인이 jtvc 다녀간후에 윤석렬의 높은지지율과 이재명의
유능한 부부 세금도 내돈 내돈 막막 지르니
국힘개뿔도몰라
심상정 멋지다
나를위해서 사전투표홧팅
앞뒤 없는 전차
치킨집 고깃집 안간다는건
남의일  아니지 한미동맹  무너지는순간   낙동강 오리알됀다 후손들한테 죄짓지말어라   미군철수하면  대한민국은  끝난다
매일 매일 화이팅 합시다
한심한  대한민국
윤석열 후보의 본부장 비리...
안철수야
국정운영의 장애물 좌파세력의 발목 생트집 억지쓰는 좌파청산을 해야만 국정운영이 자유로워 국정운영이 부드럽게 기름친듯 잘돌아 갈것 입니다 도와 주어도 국정운영이 쉬운일이 아닌데 좌파들이 방해를 하니 좌파 청산만이 해결책 비법 입니다 김일성 섬기는 자들이 나라 정치를 하니 나라가 잘돌아 갈리 있으랴
그동안 의심은 했지만 요번에 확실히 들어났다
거짓말 하는것도 유분수지 덮어 쒸우기 까지 대단하네 윤후보님 당선되서 수사하면 나나옴
미국보내버리자요
정권의 하수인 방송들이 또 정치방역에 동조하는구나
많이 퍼 날라 주세요.
빨갱이들 ㅋㅋㅋ 이러니 빨갱이 빨갱이하지
뿌리가 썩은 상태에서는 아무리 좋은 영양제를 준다한들 무슨 소용이 있을까요?
안철수는 매번 적은 지지율로 중요한 정치장사꾼일뿐! 문재인을 만들고 박원순을 만든 원죄가 있다. 그때 무얼 받았을까?
되어라
구속못시킴 이선거 지는거 아니여? 말들만말고 행동으로
윤무식이 김건희와 장모도 그리될거다.
안철수 삐졌슴 ㅋ ㅋ
책임져
@냥이랑할머니네  윤석열 후보 님이4 자 구도에서 지지도 1위인데 일반 여론조사 경선을 원한 안철수 후보는 지난번 홍준표 시 일반 여론조사 1위로 올랐을 때 민주당 역 선택이었다는 거 밝혀진 것과 같이 민주당 역 선택으로 안철수 후보 본인이 뽑 히기를  바라고 경선 하자고 했다고 봐야죠!!! 비례대표 국회의원 세 명잇는당에서!!!!!,,,,,***,
출처를 밝혀라
이준석은 입다물고 가만히 있어야 미움을덜받고
......올해 61살의  부산시민입니다.
간철수 양다리 걸치고 간본거 진짜 더럽다
나라세금훔쳐소기기먹고사는가족.전과4범.형수쌍욕.꽁짜연애.대장동.백현동못된짓은다하고.6개월대통령이란더러운입에서나올까챙피한것도몰라나라팔아먹을려고
허경영후보 티비토론 출현 .공약등 국민들이 알고 판단 할수 있도록 해야된다
이 바쁜 시기에 ..좀 더 일찍 제안하지..윤 후보 단일화 할려고 있었을 텐 데..안도 제안시 만나자보자 통보식..
덜쓰고 하니까 사전투표 는
영창에나 들어가 있을자가   말입니다!!
대한민국의 산업 국부, 박정희
윤이 물러나야함.

클린턴도 신천지 ㅎ 적당히하자
알불이 터져서 쓸일없는사람들
에휴. 중도의 입장에서 윤석열 후보 너무 답답함. 그냥 그저 일반적인 후보가 나왔으면 이재명 그 전과범이랑 지지율 차이 크게 나고 쉽게 이길 수 있었을텐데, 문제 많은 이재명 그 놈이랑 이렇게 대동소이하다는 건 크게 반성해야함. 국민들은 이미 문재인 정권에 실망이 크고 정권교체를 바라는 여론이 큰 상황에서 이건 좀 아니지 싶다. 
추미애   윤미향   조국   내로남불
이죄명 전과4범 욕쟁이 김혜경 갑질 이런인간이 대통령 후보 국민 여러분 절대로 이런인간을 뽑으면 안됩니다 윤석열 대통령 답이다 입만열면 거짓말을 잘하는 인간 이죄명 과 더불어당 놈들은 꼭 정권 바뀌면 감방보내야 합니다
정권교체  모두 힘을 모읍시다
오늘 지인에게 들었는데 ㅜㅜ
이제 어쩔까? ????순 개 구라가 들통나 버렷네요~~
법이란 누구에게도 평등해야 되는건데, 
지지울10%도 안 되는 후보가
왑.벌써비밀리.여당과
저거한다말로만
원전 폐기물 설치비용을 따지면 탈원전으로 전기료 인상금액과 비슷하진 않나요? 생각을 자세히 하고 말을 해주세요 윤후보님 폐기물은 어디다 버리고 누가 찬성하나요? 이러니 자꾸 집앞에 설치하라는 명령을 국민들에게 듣는건 없는지..지금까지 지어놓은 탈원전 무용지물 됩니까? 있는것 활용합시다 새로 지으면 그건 세금 아닙니까?
대통령되어서 특검 열고 민주당,이재명 다 잡아넣어야지 왜 대답을 못하나요? 설마 비리 밝혀지면 책임지라는 말때문인가여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정권교체를    국민이  원하는데   이것 저것  따지지  말고  하시면   국민의  영웅 될겁니다
반장선거도 아니고 무슨 대통령 자리를 걸어
•첫째주 윤석열7.4% •다음주 이재명 9.0%
봤죠!!!  러시아가 이케 무서운 나라입니다!! 아.. 정말 소름끼치네요...
댓글만보면 이재명이 당선인데, 여론조사결과는 뭐지?
준석아 그래 잘하고 있다.
목적과 비전도 없는 정치적 야합은 반드시 필패..
화이팅

선거하고있네 
조국수호...ㅋㅋㅋㅋ
안철수는 근본적으로 보수쪽이 아닌데 왜 단일화에 이렇게 말들이 많은지 알수가 없습니다 정치에 뛰어들면서 왼쪽에 섰던
동감합니다 윤석열로 무처야합니다👍👍👍👍👍👍
논두렁이 아니고? 대로변에서?
서울의소리,열린공감tv들어가서 꼭들어보세요
@GGun3674  과연 공정. 상식이 될건지. 윤석열 처가 비리는? 장제원 아들은? 곽상도 및 50억 클럽은? 자영업자들 코로나 피해 지원은?
이분들이 이렇게 하는이유는 몰까?
밀다가 모두 미끄러 지겠는데
윤후보님 사전투표는  
한국말 배우기 사전 올바른 한글 기초-매일용어 2/Item, provide free of charge  
이제까지 스토리를 보면 국힘당과 윤석열 특히 이준석까지 안철수 제안 답도 않고 무시하고 
늘 경종을 울려주시네요. 존경합니다, 앵커님. 속이 시원합니다.
이 찟명은 어쨌던 이하다!
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
성경에. 
이아줌마 무슨생각인지?휴....

그쪽이지? ㅋㅋㅋ
이준석이 심하다고 생각했었는데
철수 고마해라 안철수 꼼수때문에 대한민국은  지난10년간 치욕스럽다

석열이형 화이팅 이째명민주당은 말살해야함
신동욱앵커님 소신있으시고 최고이십니다
씨~바  쪽팔리잖아!!
이재명은 해명하나? 
재밌더라 눈막고 뒤닫고 아웅거리는게 코메디
윤석렬에게 원색적인 인신공격 할 때부터 알아봤다
개인 공매도 허용하라
이제는 영원히 철수하자
경상도와 전라도를 갈라치기 한 사람은 김대중 입니다. 박정희대통령 시절 광주와 전라도는 박정희대통령에게 엄청난 표를 주었습니다. 남부지방 즉 경상도와 전라도 그리고 서울은 박정희를 충청도를 비롯한 중부 지방은 야당을 지지했었습니다. 그 시절 투표 양상을 찾아보면 나옵니다. 그런데 박정희 사후 대통령이 되고 싶은 김대중은 전라도와 경상도를 갈라치기 하면서 세뇌 시키기 시작했고 전두환 시절 5.18이 터지면서 김대중은 지역주의에 더욱 열을 올렸습니다. 5.18의 시작은 김대중 석방 이었습니다. 자신의 구명 운동에 전라도 학생들을 이용하면서 폭동을 일으키게 되었고 그 덕분에 전라도는 김대중 공화국으로 떨어지게 된겁니다. 민주당이 광주의 발전을 가로막는것도 모르고 민주당만 추앙해 온거죠. 세뇌가 이렇게 무섭습니다. 이제 전라도도 전라인민공화국에서 벗어나 대한민국으로 뭉칩시다. 무조건 민주당이 아닌 대한민국을 살리는 사람을 보고 투표해야 합니다. 백화점 하나 코스트코 하나 없고 운전 면허장 하나 없는 광주는 상상하기 어렵습니다. 그만큼 민주당은 광주와 전라도 시민들을 이용해 먹은것입니다. 얼마전 개관한 대전 신세계 백화점은 광주 것이었습니다. 재정도 땅도 확보해 놓고 시작하려는 순간 이재명과 문재인 민주당이 결사적으로 반대하여 대전으로 가게 된 것입니다. 지금껏 광주의 발전을 위한 재정은 엄청나게 많았습니다. 경상도의 2~3배의 돈을 가져가서 무엇을 했나요. 웃기는 일이지만 세뇌를 위한 김대중 컨벤션센터 건립에 다 써버렸습니다. 그리고 작년에 내려온 재정 또한 제2의 컨벤션센터를 짓는 답니다. 사실상 돈을 따 올때는 분명히 광주 발전 이라고 해놓고 돈이 들어오는 순간 김대중의 성전을 또 하나 건립하기로 한겁니다. 광주가 평양 입니까? 죽은 사람을 위한 궁전을 도대체 몇개나 짓습니까? 역대 그 어떤 대통령도 김대중 같은 성전은 없습니다. 김대중에 비하면 박정희의 사저는 초라하기 이를데가 없습니다. 왜 광주에 그 흔한 백화점 하나 못짓게 하고 죽은 김대중의 귀신 도시를 만들려고 했을까요. 김일성이 롤 모델이었으며 세뇌를 위한 공작 이었습니다. 지금껏 전라도 국민들은 전라도와 광주가 차별을 받았다고 울부짓었는데 국회에 들어가 지금껏 매년 받아온 돈이 전국에서 몇등인지 확인해 보세요. 언제나 선두권 이었습니다. 그러나 정치인들은 전라도와 광주에 투자하지 않았던거죠. 영원히 민주당의 먹이로 이용해 먹기위해 세뇌교육에만 재정을 투입했을 뿐입니다. 대놓고 노골적으로 잘살게 되면 우파로 돌아선다고 ,시계 하나 찼다고 부자 되냐고 했던 민주당 의원들 입니다. 이제라도 알게 되셨다면 살인 전과자라도 민주당이면 무조건 찍어주던 우매함에서 벗어나 정상적인 사고로 한국을 빛낼  사람을 선택해야 되지 않겠습니까? 그리고 열심히 따낸 광주를 위한 돈  허튼짓 하는지 꼭 감시해 주십시요. 더 이상 김일성 같은 김대중 시신궁전은 그만 짓도록 막으십시요. 지금 있는 김대중 컨벤션센터 만으로도 역대 그 어떤 대통령과 비교해 보더라도 김대중 대통령의 컨벤션센터가 몇배나 더 크고 화려 합니다. 국민들이 깨어나셔야 합니다. 그리고 반드시 체크해 보세요. 해마다 얼마나 큰 재정이 할당 되었는지. 도대체 어디에 다 쳐발랐는지. 광주 시민과 전라도 국민들의 행운을 빕니다.
정신차려 투표해야 됩니다
대선은 물론 
정의와 공정에 왜 이후보님을..?
맞지도 않는 평론을 할 때 마다 토나온다..
당신이 정치한다고 할때 당시 좌파들이 어떻게 대한민국을 이끌어 갈지 예측도 못했다면 순진한 것이었고, 알고도 지지했다면 정말 한통 속임을 인정하는 것입니다. 
깨끗하고 정직한 안철수후보를 두고도 이러는 거 보면 진짜 앞날을 제대로 생각하고 있는 게 맞는 건지....
정확하게 보셨네요 일부 준서기 4가지 없고 어리다 얕보는데  몇수앞 내다보는 정치천재죠 국힘당 이끌 보배입니다 ㅋ
🐯안철수박사 근거없이 모함하고 흘뜯지 마세요. 모함하면 저주받고 천벌 받습니다.
안철수는 저에겐 영원히 고개를 젓게 만드는 사람이 되었네요
@김정희-d9l8q  통합은 결코 철학으로 이루어지는 것이 아닐 뿐더러, 
뻥  ~~~  🐕‍🦺

이사람정체가뭐야 이번에망치면 완전히이나라망치느데성공하느느것이다
피파클럽월드컵축구
누가 압도적 지치래 맨날 욕만하고 비방하는 윤석열 먼저 인성을 제데로 갖춰 그래야 찍어주지 저런 무식을 누가 찍어주냐
더러운 인간이 자기가 파논 무덤에 스스로 묻히고자 하는 짓..!!
이죄명 악질이다  저놈이 대통되면 나라 망한다 푸틴이나 죄명이 잔인한놈
윤석렬 팽시켜버렸다.
세계인들에게=태권도들=알리고=세계인들로=기립박수들=받어면서=빛을=네고있는=젊은태권도인들이여
@76thecoo75  전화한통하면 단일화 되는겨? 윤후보가 진짜 대통되고싶으면 무슨짓이라도 해야지? 꼴랑전화한통한것이 최선이여?
문정부5년동안400조가넘는다
믿지말아요
윤석렬후보님 화이팅!
- 재빨리 화장해 버린다.
원희룡 정신병원가자 윤족발같다
윤석열이 이긴 선거!!!  호남에서도 민주당에 등 돌릴듯
신천지하고 윤석열하고뭔상관인데 추년이 미쳐돌아가네 이재명처럼 찰지게 욕좀해볼까 수준떨어진다
국민의 귀감이 되고 위인이 만들어져 어린이날에 그이름이 불리워지는 국민의 나라가 되어야 한다


편파방송
@memories9777 대통령이  모르는게 너무 많은게 괜찮음?
 이둘만  없어도  정치판은  맑아질것같네요
뮈 개 🐕 소리냐
서대문구: 더불어민주당 문석진 / 전남 잠흥
선거 가까이 와서 K방역 포기?!
하야 5개월만에 문재인 구속
이준석  니가왜 단일화에 끼어들어 깽판을놓는거야
철수는 미경엄마에게
이래도 안되고저래도 안되니까  슬슬 미쳐가는구나. 내로남불
포상금으로 사용합시다...
전과 4범과 검사사칭
우동사리들이 많구만.. 대법 라인이 있다면 김경수, 한명숙, 조국등이 그런 판결 나왔겠냐..ㅉㅉ
상당히 위력이 있고 사실적인 것들을
시스템에 의한 공정한 사회를 보여주세요.
필요하신 분들에 한해 살펴 보시기 바랍니다 !!!!!!!

될껏입니다이북,김정은 ,초고속,미사일
좌파들위선은 사기꾼들이너무많아 ㅡ국민헐세먹고사는좋아자들 ㅡㅋㅋ
4 15  부정선거   이번에는  당일투표합시다
죄안지었으면 상관없는거야
말바꾸고 거짓말은 그냥 일상이된 이재명! 이런 쓰레기가 대통령후보로 나온 나라! 참 분노합니다
민주당이 윤석열   도와주는거다
안철수가 당선되어 정권교체를 하면 제일 좋은 상황이고!!!
하단에 찍혀있는지. 

조폭 전과4범   비천한집안   성남시 경기도  법카라로 10여년 국민의 혈세로  생활  대장동에서   번돈  어마 어마 할텐데
추한모습역겨워
퇴임후 양산사가에 올빼미바위하나  놔드려야 겠습니다.
고래한테 망둥어가 길비키라 하는꼴.
흥~~🤪
민주당에서 반대하는건  맡습니다.복합쇼핑몰 없다고 광주에서 다 구입하는거 아닙니다.복합쇼핑몰필요합니다.민주당 거짓말 자주하면 버릇됩니다.차카게 살그라이
뽑아야지  
ㅋㅋㅋ 아~~웃기다!!!ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ
3월9일 이나라의 대통령은
ㅎ ㅎ ㅎ ㅡ츠암ㅡ
국민들의 염원으로
이 되는것 입니다
그 기준완화를 지들 편할 때 하는게 편향성이지...
검찰은 입수하고도 수사를 안하고 이지경?이재명 결제서명까지 다된 명백한 증거서류를 가지고도 이러고 있어?당장 구속하여 수사하라!!권력의 하수기관 전락 인정햇냐?
아직도 지지하나요? 창피하지  않나요? 지지하는 지도자가 최소한 자신보다는 현명하고 똑똑해야 하지 않나요? 
그냥   조국의암수술,, 이재명에게 전이된
아무리그래도 무식하고 오만방자한 윤석열은 아니지요
안철수의 국가관을 여실히 보여주내요

●●●●●●●윤석열 아버지집
투표하세요  한시간전에투표햇는데  사람이 없어서 가자마자햇음  안하신분 투표하세요
보란듯이 뭉처야 됩니다  안후보는 애국심 단 일프로도 없다는걸 재확인 했습니다
나라가 이러니 모가돼겠어 잘될일이 있겠어 그러니 이모양 이꼴이지
왜구속 안시키지
남의 나라, 먼나라, 무식한 안보외교, 당장 유가, 가스, 원자제 상승 영향으로 서민의 삶이 피폐해집니다.
국민들이 단일화 하면 됩니다
별 해괴망측한짓거리를다하고있다
이번에선거자금회수한금액.
원통하구나
윤석열 대통령가즈아
대한민국은 민주공화국 압니다
맞는말씀 대한민국에 지식높고 똑똑한사람많지만 리더의 덕목은 똑똑함만으론 안되는거죠
부패한 사법부 교체해야 합니다.
안칠수 너는 그냥니일이나 해라
역대 국민소득 GDP성장률 국힘 김영삼 imf나라 망함 민주당 김대중 정부 3.66%, 노무현 정부 12.28%에 이어 국힘 이명박 정부 때(2011년까지 4년간)는 평균 1.78% 박근혜 1.68 민주당 문재인 4.00세계 경제 10위 국민도 좀 알고 투표하자.
큰문제 아냐 윤검사의 범죄에 비하면
어둠이 짖으니 박정희 재조명 윤석열 당신이 난세에 영웅 입니다 

대한민국을 살리려면
봉오대로 같은 곳이 한 두 곳이 아님.
후보사퇴해야 함
정치보복을 실토해버렸네   ㅋㅋ
추녀야  그만해
이놈 목소리(꿀꿀꿀 돼지 목소리)~~~듣기 싫구나..ㅡ..
이재명 후보님 죄송합니다. 이재명대통령
응원합니다

나라 사랑하는 이런 훌륭한 리더분들이 계셔서 든든합니다
🐕 재명 전과4범   말만 하면거짓      만씀니다  윤석열 대통령 후보 님 힘네세요 이기자승리 압도적   승리   합시다   전권교채 꼭 되야합니다     
쥴리 시베리아 감방으로 보내 증권사기
힘내세요
@주희최-w9g  어떻하니? 박스안에 갖혀서 2등밖에 못하는 찢. 1등만대통령 인데.
열공  윤석열 무당편 꼭 보세요.
윤석열 후보는 박정희 대통령과 같은 훈륭한 정치가요 도약하는 경제대통령이 될것입니다.
으그   암튼  지들이하면  로멘스고  남이하면  불륜이냐  니들  그렇게  이유같지않은  이유로  지꺼리는거  진짜  보기  흉하다
그것도 성남도시개발공사  직원들  합숙소?  
짱! 진짜 언론인이다
언론이아니었던가요
장모가 차명으로 수십만평 토지 보유하고 있는건요?  왜 죽은 김건희 아버지를 사망신고를 늦게 하고 죽었던 사람 살렸다가 부동산거래 하고 다시 죽이고?? 이런건요??
이재 명   깜 빵가야지   누가할소리   인성이 참
역시 신동욱 앵커님 존경합니다!
 새시대  새나라좀열어
                국민들이 잠재적 적이거나 개돼지로 
안철수는 이젠 더이상 나오지 않는게 답입니다.그래야 대한민국이 바로 나아갈 길이 라 여겨집니다.
그럼 입이라도 벌리지 말든지 ㅉㅉ
특수목적과 기능에 따라 차량을 개조하여 제공한 업체가 필요한 절차를 밟았어야 했는데ᆢ이해가 좀 안됩니다. 현재 다른 정당 유세차량도 별반 다를바 없다고 업체가 밝혔다고 해요  그런 치명적 위험성이 있는데 꼭 필요했던 절차없이 차랑을 업체가 제공한 것이 큰 비극을 낳은것같습니다.
에라잇 조선아 악마의 편집한들
있는데 없다구?또 거짖말
여당이야당이고 야당이 여당이다 그나물에 그밥
국민들 맘을 읽을줄아는 앵커님
윤후보님 힘내세요 믿고 갈 사람이 아님 단호히 버리시고 윤후보님 자체로도 빛나고 열렬히 지지합니다 윤석열대통령 가자 압승으로 ❤
아주 나쁜 개새끼들
나원  참,
하다보니급이나는모양세
21세기 대한민국 
오직 자신이 그동안 검찰권력으로 
뭐  가 계속 터지지
재명이가  웃는다
뭘 새삼스럽게.... 싫다는데 쇼핑몰 지을 필요가 있나 ㅉㅉ
나만 그런가??
바로  당신이  무속인  !!


적폐 언론이여 역시 ㅋㅋㅋㅋ 제목 보면 윤무식 거니처럼 직접 굿에 연관이라도 된줄 알것어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘중하난거짓말을하네
정권교체 합시다
지난번에 홍준표 표 찢먹어 문재인 도와 주었잖아~~~
검찰 공화국이 두려 우면 선량한 국민 공범 만들지 말고 자수하여 광명 찾자
기본상식도 없는 비리검찰 윤족발.뽑으면100프로.미얀마 됩니다....윤왕술꾼은 줄리와 라마다로....유능한일꾼 이재명은 국민의종으로 부립시다.
안철수는 지금의 상황을 똑바로 직시하시고 , 조건없는 단일화하시길,

이재명 너무솔직해 멋져부러
선거로 돈벌고있음요
갑자기
여기서 이재명이 국민의힘 관계자들에게 뇌물줘서 입다물라고 한 증거를 대봐. 
더 잼났을듯
모두 나라사랑하는 사람이 없고 자식의 미래 걱정하는 사람 없는 곳인가 봅니다 이재명을 지지하다니?
신동욱
긴창호지 수첩에 적은 예언적 글도 보여주셨는데 일이 있기 1~2년전에 적은 것들인데 너무 적중하여 자신도 신기하게 본다고 하셨지요 내용중에 세균정치 세금정치 자유억압 언론억압 적화 전봉준유관순쟌다르크 출현 대궐파탄 이성계 정중부 가다피 후세인 북조선 김씨 몰락 도사님의 정감록의 정도령은 정씨집안의 정치인이 아니라 
서글펴다¿¿??, 매숀쇼도  뒸따라하나@@♡¿
전염병 가지고 장난칠때부터 알아봤음
이재명과 민주당은 떳떳하면 당장 대장동 특검 부터 추진하라 추접한 말장난 그만하고
저도요 ㅎㅎ 너무 즐겁네요
말이 많은 사람은 말로 망합니다.
아닌데 간철수 보면서 속과겉 다른 정치장사꾼 걍 간잽이를 보았다
 ㅡㅡ
윤석열은 대통령되어도 툭검 받고 그 결과에 책임지자는 제안에 확답을 못하고 꼬리를 내렸어!!
@zomm6884  님자를 붙여줘서 고마워요!!
뉴스 어디에도 윤썩렬 씹는 뉴스는 없네. 조시선 뉴우스
역대 대통령 선거중에 제일 역겹습니다 
(더듬당 헛발질)
킹 
너의 베ㄸ지를 쑤실때 단일화 제시  
너무 아타까운 사고에 피해자들에 명복을 빕니다 .
제목만보고 삽질하는 양반들 주로 농락당하면서 당하는지도 모르는  이런 멍청이들만 국짐이 지지자들임 속아도 속은지도 모른단말이지

아직도 이재명이 30프로대 내가 선거전화 제대로 못받아서 ~
에라이 왜들사니??
우리나라최고뻥쟁이🤮🤮🤮
10. 공보물도 대국민 사기
니가  왜 쇼 전문
반드시 승리해 빨갱이들 감빵에 보냅시다.
@WENDY-yx8sj  옆집~~우연 + 우연 = 필연인데 
간철수는 열림공감에서 폭로할려는x파일 땜에 쫄았남?..ㅎ ㅎ   국민이심판하자 영원히
415총선이 부정선거가 아니라는 국민의힘 국회의원들은 이를 반박해 보시겠어요?
되시기...바랍니다...🤠
이 모든 건  윤석열 ㅎㅎㅎㅎ

이런 C8장난하나 빨리 단일화해라 벌써 이겼다고 생각하냐
바보가
저런죄명이 나라까지 해먹을려고 까도 까도 자꾸 나오네 무섭다
빵점이라뇨~!!! 점수가 너무 후합니다 마이너스입니다 나락나락
대장동 몸통 살인자 윤무식이가 할말은아닌듯??ㅋㅋㅋ
이재명이 외치는 정치개혁은
확보를 했으면 쳐잡아가라 좀 ㅅㅂ ㅈ같은 나라 비리가 줜나게 많네
선거운동열심이햇는데 부정선거가 선거운동을
하나님이재명을제거해주소서!' 예수닝ㅁ이름으로기도드립니다아멘
에고 후세를 위해서,
기도회는  코로나에 걸리는가?
한미동맹 파괴 하는 문제인 은 하야 해라
이러한 상황을 두고 과연 우리 국민들이 납득을 할 수가 있겠는가. 김혜경의 사과는 그 법인카드로 훔쳐서 사먹던 그 사과를 의미하는 건지 도대체 진실성이 결여되고 뭐를 하자는 건지 듣는 입장에서 상당히 불쾌하다. 정치인 이재명은 양치기 소년의 그 교훈을 잊었는가..
전부 다 미래 자식들이 갚아야하는거다 당선되려고 아무말이나 생각없이 뱉어내내
나를위해 이재명 나라위해 윤석열
민주당이그렇지뭐~
이번에 유승민이 나왔으면 확실했을텐데..
대표변호사였던 법무법인 부산은 2004년부터 2007년까지 59억원의 수임료를 부산저축은행으로부터 받게 된다고 주장했다
아무리 어려워도 순서가 있고 절차가 있는 것인데!?
대장동 적폐청산부터 해야지요.
뭉처야산다
답 나왔네
ㅋㅋㅋㅋ 벌써 질거 직감하고 투표조작 여론조성 들어간거냐?
정권교체 할것입니다.
호랑이윤석열님 대통령님후보 윤석열  제일났다 
♣️ 투표함의 반송구는 좁아서 편채로만 반송해야함.
썩은사과는 과감히 버리자
신동욱  앵커님의
김미경-김정숙-권은희 세 여자의 야합임. 안철수는 그냥 아바타임.
이두아 최고 
많이 접으라는분 조선족으로 간주합니다😙
국힘 게이트 열리는 중인데 진짜 한심하네
경기도청 국고털이범 두목이 대통령 된다고 ? 이게 나라 맞아.     ㅠㅠㅠㅠ   이제 고마해라  더이상 국민 무시하지 말고....  ㅊㅊㅊ
보수진영의 역겨운 짓의 총합은,
법과정의가 살아있는 나라가 됐으면 좋겠습니다

목소리가 그냥~~많이 늘었네요
하여간 다른 것보다 우선하여 제대로 수사될 때까지 끝까지 지켜보마.
고아로자라신 기호6번 허경영후보님 서민들 살려주실 애민정신 지극하신 기호6번 허경영후보님 대통령 되셨어 썩어빠진 정치를 바로 잡아주세요 
그래도 머리속에 거짓말과 남핑계거리만 들어있는 누구보다는 낫지 않을까요?
니들은 나 윤석열이 무능하고 무지하고 무속에 빠져있고 국민혈세 빨아먹는 본.부.장 포함 2~3% 기득권 배부르게 해주고 서민 신경 안쓰고 국정 무속인조언듣고 세계적 망신국가 될거 알고 나 짝는거다!?

🥕 🥕 🥕 🥕 🥕 🥕 🥕
초대국총을발판으로
어대윤!!
파이팅하세요.
아이고 안철수야  고마 정치접어라
간철수는 찢재명 말 믿음 안되지 또 손바닥 뒤집듯할텐데???
본인과 마누라, 장모 
기도하구있어요
@sohwang7860  모르면 이런글 쓰지마세요.
이재명후보님이 반드시 이깁니다
안철수 앞으론 나오지 마시길
윤후보님 심사숙고하여 결단하시길 좋은 소식 기다립니다
범계는죄명이수사나해라장관이라는인간이헛지거리하지말고국민세금축내지말고죄명이선거운동이나해라그자리내려온나이제국민이심판한다
웃기고들있네 조선도  거만하다.
도대체국민을뭘로보나?이러자가대통령되려한다니참어이가없다
보예 노지 얘 잠깐 하고 사라지는애임 근데 임펙트가 ㅈㄴ강해서 볼수있을때 봐야함
소리만 지르면 연설이냐? 윤석렬? 참내
일전시대때 독립운동가로 활동을 했을지언정 변절자는 필요없다
안철수는 제2의 문재인이고
대선이 가까워오니 거리두기 풀어주며 표얻기 광분하는 문가정부
철면피 같은놈 ㅠㅠㅠ
아,아깝다!조금만 더 몰아부치고 열받게 해서 쌍욕이 터져야 되는데!!!
법무부장관
민주당은  배아파 죽겟지
@maju4621  
복씨 난감한가보네 얼굴에 드러난다 ㅉㅉ 
맞습니다.안철수가 또 장학퀴즈하면 개무시하면 됩니다.
영광=땅에서는=축복이=이루어지길=바랍니다
왼만이무식해야지
그래서 이재명 주위에 위장된 자살자들이 많았구나~~
추하다^^^^
역시나 개버릇 남 못주네요.

이재명 참 무서운 😨인간이네 어쩜부끄럼얿이  막 나가네 더블어 민주당 해도해도 넘하다.
대장동 몸통 썩열 집단밝혀 졌다

허경영의 재난지원금은 미국및일본과 통화스와프로 마련되며,
살기좋은.나라된다
간철수이시간후말도꺼내지말고  윤석열로뭉치자
사람들모두모래정치보복당한것인가
찢 지지하는 공산주의, 사회주의 지지다보단 훨씬 지능적이죠!
농사도 사업인데 작물을 심은건 자신의 선택이지 왜 탓을 합니까?
윤석열은 시민들 새치기해서 투표했다..이재명은 기본부터 다르다!!!

잘못했다
참 뻔뻔함이 끝이 없네요...ㅉㅉ
또 위안부 할머니들 팔아먹어서 와인파티 하려고?
멋지다~~
인명진이나 김동길이나 이 인명진이라는놈은 명색히 개신교 목사라는놈이 옛날 부터 국짐당과 수구기득권들의 앞잡이고 이 김동길이라는 늙은놈도 정의와 공평에 관해선  눈을 감고 그냐수구기득권자들의 앞잡이노릇 모두 끼리 끼리논다
누가뭐가 잘못하는건지 방송에서 나오면 무조건 믿는구나....알아보고 제발 방송합시다
있는데 나중에 나올거라하고
국회 해산 시키면 된다
나도 있는데. 뽑았는데  괜히 뽑았나
소리를  듣을지어다 "
민주당  누워서침배기
옆집에  둔거지
간철수는 처음부터 단일화 의도가 없었음.
재명이가 경제를 알면 얼마나 알까? 수임료 많은 형사재판의 변호나 하다가 어찌어찌 해서 경기 지사 하더니 눈에 뵈는게 없는게지.
모르면 배우면 배우면 되지만 악질과 거짓은 태생이다🤪
경험하지 못한 나라를 경험 할것입니다
안철수이재명에게갓다
근데 그걸 가지고 굳이 뇌피셜을 방송에서 보낼필요는 있습니까?
지지율3% 밖에 안되던 박원순에게 조건없이 양보했을때 부터 안철수의 색깔은 좌파였습니다.
백만배 나쁜 정치인
썸네일 은팔찌차고 검찰청 들어가는 표정이놐ㅋㅋㅋㅋ
하여  180석을  만든 더불당은

중국과 러시아는 언제든지 약소국에  침략할 속셈을 감추고 있는 늑대 같은  뇸들입니다!
@oxoxoxox8152   야권 단일화 결렬을 가장 바란건 민주당이다. 그런 치졸한짓을 할만한게 누굴지 아직도 모르나
무당과 사이비가 판을 치고 유세장에서
권순일,노정희 2ㄴㄴ들...
복수는 말없이 하는거라고
아님 북한, 중국몽을 꿈꾸려나.
맨날  변명 찢재명~
윤짜장 김만배 녹취관련
안철수 후보님 힘내세요.
급속도로느는데
안철수.죄재명에 가면 끝이다.더욱더 뭉쳐 윤석열대통령 만들자.
맞습니다 직권연장뿐  
윤깡통 우크라이나가서 총받이나해라 대장동덮어씌우기잘하더라 니들당이 다해처먹었더나
먼 놈의 원로이고 정치지도자냐
현 시간 대한민국은 세계 속에 우뚝 서 있고 그 어느 때보다 정치 경제 문화 등 국가의 위상이 높아졌는데
미치겠다 나라의 우두머리가 그렇게하는데 가만히 있으라구요???????? 지금 4차 산업 혁명시대  로봇시대에 가야되는데 굳이 이런  사람이 한국에 우두머리가 되야하나요???? 일부러 후진국 될 필요 없잖아요 정말로 진심으로 진정으로 국민들의 근심을 덜어 줄 대통령이 토론을 하니 보이더군요 정치 관심없고 하지만 이번에는 투표를 해야겠네요 도덕적이고 돈 빼서 먹을 밀도 없고 세계 권위자 딸도 잘 키워낸  안철수님이 위대해보이네요
복기왕이 더듬당 대변인? 어설프네. 아니 공부를 더해야... 복기왕 때문에 점맹이 지지율 떨어지는 소리. 원 대 복 대결= 원의 KO승. 원은 팩트로 논평하네.
천억을 해먹었구나
아직도 모르냐?
뭉가놈의 사기에 넘어간 걸 생각하면 치가 떨린다.
뉴스 시청할때 목소리
가짜뉴스방송말아라
생소 껍데기 베끼면서 비나이닼
이미 압수된문건이라면 느거들은 직무태만이다.
공산국가들 하는짓이라곤
니가 대통령 되리라 생각하나? 닌 이번 이후론 모든게 끋이다.
잘한 후보’를 묻는 질문에는
입만 열면 가면을 쓴 인간 이하의 거짓과 가식의 행동을하는 자가 대통령 자격이나 될까?
역시 도마뱀 답다.
안철수는 단일화 책임져야 합니다
트르트.노래.골프.요리.
원래 실세는 김미경
죄명인 입이열개라도 할말이 없지않니?
추미애  하는 짓이 진짜 역겹다. 욕도 아깝다.  오히려 민주당에 마이너스다. 아무리 봐도  추미애는 윤석열  대통령 당선의 일등공신  이다.
일배안하고 만배했노 이기  절에가 삼천배하라
저런인간이  대권 잡았다면 우리나라는 범죄국가가 됐을꺼다  다행이다  역시 주둥아리만 잘트는 이재명  니입으로  니표를  날렸다
그러고도 집권당 대표인가?
좌빨들이  우파인척ㅡㅡ토나온다
방역패스철회하라
사기꾼은 사기치는데능력자다
꼭 정권교체.후보단일화...
이제는 여론조사 기관이 필요 없습니다.
진실 여부와 상관 없이  자신들의 이익을 위해서 판결 할 것이기 떄문이다.
이재명이 몸통이라고 그렇게 언론에 날리더니 녹치가 나오니 이제와서는 지들끼리 한말이래  애라  미친것들아
재명아 …그냥 있어라…
김용민  기타등등등 이들은정말혐오스럽고 역겹다고느껴진것이. 한두번이아니더만 그중제일역겨운
저들이 왜 당신들한테 좋은 세상을 만들겠나?
대통령은빠른판단력이다
원로들  믿시마세요.
쥴리는 김건희 안해욱회장 증언이 3차 또나왔는데 왜 법적대응못하나 ? 쥴리가 사실인가 ?
3. 정권교체 열망하는 국민들에게 들을 욕
국민을 개 돼지로 보나  ㅆㅍ
문재인은 이재명되면 죽었네
♥독일 1억5천
앵커님의 진정성있는 발언 멋지십니다.
검찰은  도대체 뭘하고 있는지  수사를 제대로하는건지
난장이 똥자루 만한게
NO TALKING!  ACTION ONLY!
정말 정말 정말
간...철수.
한치앞도못보는사람들이나라진정한대통령후보한사람도없내요그나물그밥돈많준다고안하면허경영
당대표가 성적타락해서 신뢰를잃었는데 무슨 대표인지...
so what !! what’s problem!!

정권교체부터해놓고 다음 대권을 바란다면 국민들은 지금의고마움에 안후보님을 다음대선으로 지지할것이라고봅니다
고민정  딱맞는 수준이다
10.
죽을때까지 대법관자리는지켰으나,살아생전 용퇴를 안했기에(오바마행정부당시)결국 트럼프가 골수보수 여자 대법관을 임명케한 원인도 제공하였기에 별로방송에서인용할 정도의 존경은 못받는것도 사실입니다,지금은 시간이없어요!!
이런 소유자는 국립호텔에서 평생 사는게 딱입니다
대장동사건을 최초 보도한 경기경제신문 박종명 기자가
안나온 정당,대통령 끝나면 
검사 김홍일 정치공작특별위원장
100만명이 확진자 나와도 
투표는 윤석렬 찍읍시다~
완주약속...민주당에 말려드는것
조원진  화이팅!!!
국회의원 재보궐선거 
권씨,김씨 모두  절라도...ㅜ과학이아ㅓ,과학
부정선거 막어라 앞으로 철저하게 감시를 하는 일이다 부탁 드립니다 감사합니다 고마워요
너무 추씨 아줌마 미워하지 맙시다. 윤석열 대통령 만드는데 1등 공신 아닌가요? 가만히 냅두면 지금쯤 은퇴해서 계란말이나 만들고 개나 산책시키고 있을 텐데 대통령 만들어주고 틈만 나면 뻘소리해서 지지율 올려주고 ㅋㅋㅋㅋ 어둠의 선대위원장임
신앵커님목소리인물다가치셨네요조리있게마음에
@서갓출  정신 가출 했슈~~?
ㅅㅂ 천명 조사해서 나온 여론조사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 존나게 웃긴다 투표가능인구 3500만명중 1000명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래놓고 누가 잎서네 ㅇㅈㄹ병들 하는거 존나게 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열 뽑으면 1년내에 손가락을 자르고 싶을거라며..ㅋ
같은 생각으로 격하게 공감합니다.
국민혁명을 준비 해야 됩니다 국민혁명을 일으켜 나라 바로 세워야 합니다 국민혁명위원회를 발족시킵시다 부정선거에 눈 감으면 감은자 응분의 대가를 치르게 해야합니다 국민혁명을 국민혁명재판을 열어 반듯이 댓가를 치르게 해야합니다
맞습니다 정치개혁은 주사파 찌꺼기들 쫒아내야 합니다
투 : 투표로 국민의 삶을 바꾸겠다는
안철수님 너무 감사합니다
단일화 물밑협상을 하고 있었다는 ㅋㅋㅋ
정권교체만이 답입니다
(이런 인간이 대통령을?)
기호6번=^!^=허경영후보=20대대통령님=으로=세계최초+80%+넘는=대통령=으로=당선됩니다=^!^=
철수야 두치혀로 넌그렇게 세상망치는데 일조한놈..×××××
토론장이 아니라 수사장이었지. 다음에도 대장동 수사하러 나오겠지?
아 !
송과 이는 너무 닮았어
국민에게 발차기로 죽여버리겠다 이거냐?
정권교체돼도 안철수는끝이다
 아는것이 없으니 한수 가르쳐주시오.무시험으로 검사됐나? 주가조작 깜빵가자
적폐 청산!!
말뿐인 바이든...
현재의 대한민국은 휴전국가 라는걸 명심하길 바란다..

ㅡ국민여러분 허경영대통령님은^!^현시대^!^인간의한계들뛰어넘은33공약정책은 천재성보다 신인이시기에이런33공약을
이재명 이름이 거론된 이유가
이재명은  어찌 걸어온길 진흙탕을  걸어왔군   이재명을 못잡으면  김만배  고문히라도 해서  밝혀내야지   김만배을 잡자  국민히 다들 손잡고 김만배을잡아야 해결히  된다

대선 나오는것이 취미여?
법정에서 그런식으로 변론했나? 제식훈련때 차렸자세에서 그런식으로 했나? 
추씨는 정말 추한게 무엇인가 끝까지 보여주려나?
안철수씨는
니놈의 주둥이로 죽인사람은.  너의과거 발언. 잊지않는다
이죄명은 👹 죄가 너무나 많아요 !!!!
나이갑못한다고 스스로 알려주는것갔아요
욕심 그만 부리시고 사퇴하여 
거짖이란 해명도 이젠듣기도
스스로를 속이는 짓거리는 그만해라
안후보님 잘 선택 하셨어요
안철수 후보님 윤석열 후보와
선거 끝난 후엔 감옥이 복잡하겠구나.
대려다가 대본쓰고 있는데 멀 기대해 ?
길가다가 윤콩지지자라고 말하지마소

꼭 당선되시어 국민의대통령이 되어 주세요^^
ㅋ
♥접대부도 영부인♥될 수 있는 나라 만들자!
사전투표 하시는분들
뭔가모르게 모르는뭐한테  
철수  간철수 좌파 입증.두번 좌파에게 양보.우파에겐 절대 양보 없음.폐해를 크게 준 정상배
정권교체가 아니라 정의와 공정을 바로 세우는 게 중요~ 특수부검새 26년동안 무소불위 권력을 등에 업고 특권만 누리던 자가 뭐가 아쉬워서 자유도 모르는 서민을 존중하겠나요?
정신차려
물결이=^!^몰려옵니다=^!^=20대=세계최초80%넘는대통령당선됩니다=^!^감동=^!^=감동=^!^=감동=^!^=
단일화 해라! 편히가자!
이재명 다리짧아서 뽀다구 안나 😭

김만배 누나가 윤석열 부친의 집을 손해 보면서 사준 게 그냥 우연이겠나요
윤석열후보로 더 똘똘 뭉쳐서
어차피 안돼
안철수 후보님 다시 보게 되었습니다
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 

넘는다는 현실...
인성이 어찌 이리 나뿔까
윤석열 화이팅!  힘내세요 .  국민들은 
국민 몫이 된다.
걱정한다. 

때만도 못한것이 어디감히  더러운말을
아이구야 가랑이 찢어질라 !
안철수이놈은 실체가 이제가 좌파인것이 드러낫네.  결국 가면을 쓴 좌파엿네요.... 국민들을 여태껏 잘 속여욋읍니다...이젠 안속읍니다.. 우리는 윤석렬 대통령으로 새로운 대한민국을 만들것입니다...윤석렬화이팅
기생충.?이죄명나라망한다
안철수가 먼저 손내밀땐
 편지쓰고 감사하다고 하고
@김근영-l4c  그럼 링크걸어봐라 빨리
지는 뭐든 들어준다고 하셨을텐데
추미애씨 아직
@GGun3674  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아디값하냐? 어째 반박은 없냐??? 처가 비리에 대해서 어떻게 생각하냐?
추녀 정말역겹습니다
받을 수 없는 단일화제안을 던진 안철수..
했더니~
장학 퀴즈에답답했는데 
지지자는 후보가 대통령이 될 수 있게 밀어야지
간철수가 되지않기를 바랄뿐 입니다   윤 석열 진솔 강단 인정 합니다 
철수잘했어도  정권교체해야하잖아요윤석열로 안뭉치면 이재명정권되네요
믿음안돼
삼가 고인의 명복을 빕니다 유족님들 국민의당과 안철수후보님께 진심으로 위로의 뜻를 전합니다 김미경교수님 빠른쾌유 기도 합니다
여러가지 여론조사를 봐야지
이졔 토론 가치관이 있습니까. 
얼마나 더러우면 개판 패륜탕아 이죄명을 썩은 고기로 알고 덤비는게지 그렇게 개는 냄새뿐이랴 맛도잘알기에 개라고 이름 붙으면 패륜탕아 이죄명을 좋아하는건 당연한게 아니겠나 개판 잘한다
 지금  말바꾸는거보이소 한심합니다  
대통령후보의책무가아닐까요ㅡ
빨간 옷 보니 윤석열은 김정은과 협치해야 순서 아닌가 ?
안철수는.대통령감은.아니죠
이완용보다  더한놈
나이가들면 그사람에 얼굴이 그사람에 살아온길을 보여준다더니 . . . 얼굴은 어떤 거짓말로도 해명이 안되나봅니다 👎👎👎
사퇴하고 수사받아라!
또거짓말 하는구나 진실된소리는 어디에있는가 이재명생각을 국민들은 다알고있다 민주당은 거짓말그만해라
국민 누가  굶어 죽는지도  모르잖습니까?  건장한 깡패들이
정권교체 열망하는 국민들 대동단결합시다! 
맒마다 거짖말 대장동 혜경비리갑질막아야하고
이번에도 또 속으면 나라가 망합니다.
나쁜 인간. 정치 야바위꾼.  철수는 간교한 간철수다.  필승 윤석열💕💙💚
🔸️'사전투표'는 선거인 명부와의 대조 없이 쉽게 위조가 가능한 각종 신분증으로 신원을 확인하므로 조작이 가능
칼춤은  그쪽에서 추고있다며
안철수 후보님, 고생이 많습니다
이재명 이제너의  본심이 들어났네
지가 제일 똑똑하고 정의롭고
대한민국이 걱정되는 일인입니다 부패한 자본세력과 결탁한 부태한 거짓언론에 속지마시고
조폭들 숙소 입니다
이재명대통령후보 당선 축하드립니다.
윤석열대통령후보만이
(건진도사측근 세계일보에 폭로)
선거잘합시다.경제안보 철수나 죄명에마끼면 나라망합니다.
이재명  헛소리하지마세요 당신은전과4범
맥락도 없이 외운 것만 장황하게 떠들기만 하고 어쩌다 이런 사람이 대통령 후보가 되었는지 나라 망하길 원하시나요...
오나가나 백구소주  오나가나 거짓말 사기꾼 빨갱이
끝가지 가세요 그래서 본인이 득보는게 뭔지 생각해 보세요

검사와전과범
이죄명자서전에서
양의탈을 쓴 ᆢᆢ
거짓말을 밥먹듯이하는 죄명이 빨리빨리 사퇴해라 국민들은 분노한다 이게나라가 나쁜인간들 창피한줄알아야지 혜경이
이 좌빠리떨거지들도 입만열면
윤석열 온갖 부정 비리 덮어주고 이재명 없는 죄도 만들어 내는 부패한 언론 조선, 중앙, 채널에이
못합니다
누이좋고 매부좋은 것이지 검사들끼리 서로 잘못을 들추어 내겠는가. 
건진법사 신천지 대장동 윤우진  장모사기 쥴리접대부와  이런것은 방송에서 철저히 차단 이재명은 똥만싸도
답답한 윤씨...
우리 사랑하는 아들딸에게 상식적인 윤석열을 배우도록 가르치시겠습니까?
정신차려라   신라놈들
3월9일날 국민의 어명이요
진짜 이재명 공직자 자격이 없는자다
하면 기분 좋겠냐? 민주당은 이제
꼭 윤석열 투표합시다
@paperkim7224  그것 앞 뒤 짜르고 편집해서 팬넬 만든 것 쟎아요

윤석열 안철수 단일화 윤석열 역시 정치력 뛰어난 센스 윤석열후보 대단해 정치 10년 이상 한 사람 같다💕✌윤석열 포용력 정치 능력 뛰어난다💕✌ 3월 9일 윤석열 2번 찍읍시다💕🔥✌
TV조선 감사드립니다
우크라이나국민여러분=하늘은스스로돕는자들=돕는다고=했습니다=하늘이시여=도와주소서=하늘이=도와주실겁니다=우크라이나복싱영웅=3형제세계=참피언3형제들=각종스포츠=영웅들=전쟁에참여한다고=의사말=했습니다=그대들이나라들=사랑하는진정한=애국애족하는국민들입니다=우크나이나=모든들께=축복과행운이=있길바랍니다=힘네십시요=파이팅=단결=하늘이시여=도와주십시요=우크라인모든=국민들과=애국애족하는=그대들에게=평화와영광이=있길바랍니다=기호6번허경영대통령후보=드림=
감탄=^!^=감탄=^!^= 감탄=^!^만세=^!^만세=^!^만세=^!^=좋은징조=^!^=물결이=^!^몰려옵니다=^!^=
이재명지지하는자들ᆢ지발등ᆢ찍는짓을
<긴급 정보 보고 (극비)>
에티켓 과 신용이 있는 
@wkqduddj-f7v  무죄같은소리하네 ㅋㅋㅋㅋ   그건니네 윤도리지지자들이나 짓거리는말이고 특검가면 답나온다 윤도리는 특검피하면 관련있다는거고 ㅋㅋㅋㅋ  뉴스타파 녹취록도나왔다 ㅋㅋㅋㅋ  자이제 대장동특검가보자 ㅋㅋㅋㅋ
보수언론! 솔까 니들이 봐도 윤석열은 아니자녀?!?!
국민의힘당원 + 국민의당원 만 전화해서 한다면받을수있지만 국민전체로 제안하니 못받은겁니다ㆍ
'추미애'... 이 여자는 확실히 국민의 힘 선대위원장 맞다.
안철수는 이제 끝난다.
●●●●열심히 살아왔을 여러분~~~
어이구 노친네들 
댓글알바애쓰네
습니까또다시정권교체란말믿고싶습니까악질악동골빵골통들이최악발악한들국민여러분들의따뜻한손길에ㅡ허경영대통령
대장동 공문서를 마구 
진짜 꼴도 보기싫다
2.자기 입으로 들어가는것 빼고는 모두 연기고
존경 합니다  👍
신동욱아나운서님.
♥프랑스 파리 1억1천300만원 받음
휜눈썹 까지도 참견을하고
들과의 연관성은 없겠지??
썩열이는 대장동과 관계가 없으니 특검이 뭐 필요 하겠어요 죄명이는 얼굴이 빨개지면서 흥분을 해서 발버둥 치는 형국 ㅋㅋ  깜방가도 요사이 좋은데 가만히 있어도 밥주지 얼마나 좋노 죄명아 넌 청와대가 아니야 법카는 어쩌고 대장동은 어쩔래 만약에 대통되면 청와대가서 버락맞는데 죽은 사람의 영혼이 너를 그냥보고 있겠니 ᆢ
불의에 앞장서지는 말아야지
눈  귀를  왜 달고 사니  밑에 윤석렬 편드는 모지리들아  윤석렬  걸렸어  몸통이야
우리나라도 우크라이나 난민 받자.
7. 본투표에서도 전자개표기를 이용한 표도둑질이 1-2% 정도(34-60만장) 발생할 것이다. 본투표 확진자 투표소에서도 참관인 감시가 약해질 것이므로 투표지를 옮기는 과정에 표 바꿔치기가 발생할 것이다.
김만배의 녹취록을 믿을 자는   이재명 패거리들 밖에  또 누가 있을 까?  거짓말 쟁이의 말은  거짓말 쟁이와 놀아나는 자들 외에는  거의 없다!!!!
대장동 그분이 조재연대법관으로 밝혀졌습니다!!! 
입만열면  윤석열올라가니가 민주당은  가만히 있는게낫것네!
이자슥은 이번기회에 정치 생명없애 버립시다.
새 정치 좋아하네!    10년 넘도록 보여 준 것 뭐 있노?    중대재해법이 그렇게도 겁나더냐?  
암튼 단일화 안하면 서로 안좋은일이 돼면 그때가서 후회하지 마시고
난 추미애 지지한다!! 매일 저렇게 자기 얼굴에 먹칠했으면 좋겠다

반드시
죄명 이가 무속 좋아하더만
특검 하자구 하는데 좋죠 라는 말도 못하는 윤후보를 보며 대실망
민주당이 왜 단일화 반대하는지 알았다 …. 
추접한인간 들  소고기  초밥  베트남 쌀국수 니돈 주고 사처먹어라 더러운것들아
언제까지 우려먹을까
참 문주당스럽다  ㅉㅉ
정권교체가 필요하더라조 윤석열은 아니지요
2짤??
여.야모두부정투표를 독려하고있는거다압니다. 쇼하지마십시요.
우상호
정권교체 ❤
하루종일 답답함이 조금 나아진듯 합니다
안철수는 과학부 장관이  가장 좋을거같아요.
이거를 새누리당이 반대를해서 못했다고 물타기를 하는 사람들이 있는데 그건 거짓말입니다
서민적이고 정직한윤후보님꼭승리하세요지지합니다#♡
피해주지말고 그냥 지금처럼만
국가의 운명 국민들의 생사여탈권을 갖는 대통령은 이런자는 안된다고 하셨지요 고려시대 문신 최악의 패륜아 이승로는 간통해 처제를 임신케하고 아들을 낳았고 20년간 비밀유지하다 발각되에 뇌물죄에다 지금의 경북 상주로 유배당하였고
하나님이재명'을 제거해 주소서 예수님이름으로기도드립니다아멘
정말 진심  무서워요~~
준석아 니가 왈가왈부 나불델일이아니지 ㅡ
멸종위기 더불당!
이재명 얼굴 사진좀 안나왔으면 좋겠다 정말 재수 없고,소름 끼친다
이재명에 또거짖  재명은입만열면 거짖말 이미친넘
누가 또 공작 들어가시는건 아닌지 ᆢ전문집단 있잔아요 ㆍ
대단하네...
뉴스가 진심 거짓 뉴스가 아니어서 좋아요 특히 앵커의시선 매일 기다립니다 항상응원하구 딱 맞는 말씀
그 멍청한 우크라이나 대통령이 개그맨 출신이라더라... 외교 못해서 전쟁났는데...  전쟁나고 나서 먼 짓을 하든 의미가 없다... 전쟁이 안나게 하는게 외교... 윤석열 지지자들 수준 알만하다.
정책과 실력으로 경쟁하세요.
혜경궁은 ... 그냥 가만히 있는게 남편 도와주는 것 같음...
10년 당해놓고  정권교체하더니 이제 다시 그정권으로 가자네 두정당에 그만 당하고 일어나야할때 아닌가?
당연하지요. 나라는 자신의 것이 아니라 온국민의 것입니다. 민주주의를 역행하는 짓입니다. 이자가 대통령이 되면 갑질의 인간이 됩니다. 발로 힘이 없네요 ㅋㅋ 독재정치를 하여 국민을 힘들게 할것입니다. 국민도 우습게 볼것이다 이제는 김혜경에게도 힘이없고 조그만한 꼬치밖에 없는 이죄명이를 버리고 호텔 술집 사장과 잘살아보세요

앵간치 해잡쉈던데 거기도 슬슬 파면 
@뚜버기-s9p  야   니나정신차려라  할짓이그리없나?ㅉㅉ
그냥 아주 평범한 한 여자의 질투심? 저런 사람이 장관하다니 ㅋ


윤석열 후보가 너무나 어리석어허 정치보복 발언을 막 날리니까 그 수준에 맞춰서 지지자들에게 웃음을 준거다.  에라이 멍청한 물타기들아....한국말은 어려워허 앞뒤 잘 연결해 들어야 한다.  언론도 참 후준이 낮어서 갈라치기 물타기를 그대로 도와준다.  한국언론은 언제 선진국 수준이 될련지...한심스럽고 개탄스럽다
맞습니다.염치없는  안
@이갑주-p9u  이런인인간들 때문에 나라 똥탕된다
장관 한번해 보시면 더 확실하시지 않을까요
철수 표 흡수 그게 목적인가
절대 수개표를 해야 한다!!
보시는분들  표로 심판하실거라 믿어요~^^
이준석의원님  안후보님 과 합당하세요 이재명 지사를 이겨야죠 아주멋지게 표차이 확나게 ㅡ
ㅇㅈㅁ 지지하는 서민 특 사이비 믿거나 사기 잘 당함 왜냐 ㅇㅈㅁ하는 말을 줜네 잘 믿음 듣기 좋은 말 만하는 ㅇㅈㅁ말 듣고 좋은 사람이다~라고 생각함 근데 광주 전라 무엇;;
윤석열 발언 맥락 : 광주  젊은부부와 청소년에게도, 그들만의🔸젊은이의 양지 가 필요하다 .....
왜 검찰이  수사한 내용을 발표하지 않았을까?
미친건가 ㅡㅡ, 1주일 묵묵부답. 경선은 싫다. 무조건 니가 양보해라. 이게 단일화 하자는 사람의 태도임?? 하는 말마다 거짓말이야 얘는 4번으로 단일화 국민이 원한다 !
그가족들을 보면 도저히 뽑을수 없는후보 이재명은 안되요~~
개인욕심으로.기회놓치면...백성의통곡소리가
역쉬 윤석렬은  대범하고 예의바르고 멋지당☆☆☆
달빛이 사라진다. 애나로
안철수 아비타 발언 안 봤으면 좋겠습니다. 모든 여론조사에서 윤석열을 지지하는데 무조건 AI 아비타 대통령 욕심만을 반복적으로 반복하고 있어요.
신동욱 앵커님 공정과 정의를 존중합니다 
이분은  정말제대로 사람을보시네요
추미혜가 법무장관 했다는 시실이  부끄럽다
민주당과 이재명은 괴물들인가 아님 바보들인가? 이렇게  조작허면 안들킬거라 생각했나. 챙피헌줄도 모르는 진짜 ㅇㅇ들
민주당 똥줄이 타는 소리가..ㅋ
안철수 이런 인격 소유자 였는지 ~~~
그리고 이미 확보한 자료라면, 내용이 동일하단 얘긴데, 이재명 측근, 이재명에 대한 조사가 안 이뤄진다는 것은, 
@이은희-c3h3u  
부부사기단   부부도둑  세상에이런일이? ????
좀 자세히 보도해봐라..
젊은 사람이 참신한 정치를 해야지
정의는.살아있습니다..
정권교체를 반듯이 해서
대장동50억 클럽 몸통은 판검사나리들.대법관 조재연 정경심4년선고한 자들이 선관위 위원장 뽑았단다.그러면?비리를 감추려 부정을 저지를수도..
애초에 단일화 생각이 없는 듯...
다,계속 그리해라
비판하는거지? 항상 그러네
부정선거에 대비 않으면

숏다리로 헛발질 하다가 가랭이 찟엊질라 ... ㅋㅋㅋ
내가 이상한놈인가??  저런바보가 대통령되면 쪽팔려
에라이 이런 자가  후보이고 지지자가 있다는것이  부끄럽다
맞아요..지금 민주당은 옛날에 자유당정권시절 민주주의를 외치던 민주당이 아닙니다.
똑같아요.
진짜 이상해요. 스토커 아닌담에야.
근데 사회계층에서 위로 올라가보니. 이 좌파란 자들이 시커멓게  타락한걸 본 겁니다. 단순하고 너무 나이브하게 살은거죠.
민주당은 입만열면 거짓말을 하다보니 콩으로 매주를 쓴다고 해도 인제 안믿는다
차라리 가까운곳에 위치한게 더 낫지 않나요???? 
그냥 대통령이 다 연구하고 판단하고 결정하지 ㅉㅉ
나도  생기곤  하는데...
무당법사 소가죽벗겨 귀신제사지내는 건진법사와 윤씨김씨 관련 사이비신천지압색거부비호 건진법사가 영이 같다고  했다나?
그리고 이 사안은 "조국 사태"와 비교되기도 어렵다.
😃😃😃😃😃ㅡ재명아 기다리  정권교체를 한후 ㅡ꼭 특검을 해서 시시비비를 가리자고 ㅡ기다리  ㅡ,마?~^^
옆집에 실체나 밝혀라 괴변 죽채 그마두고
내가  어른으로서 어린 학생들에게 부끄럽네요
빨리 빵에 보내라
본성이나옴~
굿이니 하더니만
이쪽저쪽 끝까지 간보는 간철수는 단일화고 양일화고 간에 대한민국의 발전과 더 추해져가는 자신을 위하여 명예롭게 정계를 영원히 떠나느것이 그의 명예와 재산을 지키는 길입니다.
부정선거 걱정말래서 사전투표했는데 괜히 걱정되네 ㄷㄷ
윤석열대통령
이준돌=이죄명
정치생명 끝이다철수야
민주당에

청약점수 40점 누구?
잘못됐으면 사실을 
어쨌튼,
안철수 찍으면 안철수 대통령 됩니다 
파고파도 나오는 비리
이자가 지도자라고 ?
윤석렬 후보님 최선을다하셨군요 역시 대인이십니다 👍 최고의 대통령이 되시리라 기도드립니다 🙏🙏🙏
힘내세요 윤후보님
도대체 광주정신이 뭔데? ㅋ
 말씀하세요....안타깝네요
안철수  다시는  정치마당에   이름  내놓지마라 
미쳤군 미쳤어.
우파는 정신똑바로 차려야
이준석이 안철수 보는혜안이 대단하다.역시 똑똑한 이준석~~♡♡
신천 지을 갔다대는  민주당 정말 기가찹니다
윤석열은 탄핵된다 비극적인 일이 또벌어진다
이죄명은 대장동 몸통 전과4범 조폭 법카로 술 음식 수백만원 처먹고 공무원이 할짖인가?
조선기레기들 쉴드대박

신뢰해선 안된다...
압도적인,,,,,,,윤석열대통령님!!!!!
녹최록제대로듣고나와라블상한기왕 얼마안남았다
뭘 국민들이 판단한다는건지 -_-;;;

역시 조선이다쓸데없는 뉴스다
그런데 윤석열은 어떻게 광주광역시에 선거유세 가서 복합쇼핑몰 포문을 열고 폭격 했을까??? 👍  운전면허시험장도 몇개 지을수 있도록 포문을 열고 폭격해 보시죠 광주시민들의 생활민원이 편리하게 해결할수 있도록 하겠다고 계속 선제타격 멋지게 날려 주세요
❤❤❤✌️✌️✌️
이죄명!!아무리 국민들이 개 돼지로
걱정말아라
그것이 변명이라고 망할자식들
윤석열 말하는건가? ㅋㅋ
국론분열 막아라
🔹️4.보수가 
부동산 정책 실패 + K-방역 실패 = 코로나 생지옥
세계적 대전환기의 대한민국 생존이란 거창한 명분이 아니라도 사법뒷배없는 약자 국민으로서 <유검무죄! 무검유죄!>
법원에서 나온 새깔이 두가지투표 한번도 접지안은 신권같은 투표지등등  왜 아닥하고 있는지 참 알다가도 모를쎄 
심상정은 계속당해도싸다 이번에도 마찬가지로 또겨들어가 또당할것이다이제제발좀 겨나오지말아리 더러운정치그만해라
That's who he is...
이력서 허위 경력 취업(김건희) 땅투기(윤석열장모) 대장동 관련 윤석열부친 집 매수건(윤석열) 부동시 군미필의혹(윤석열)

검찰 개혁의 성과가  ...?
안철수 2중대 할려고 작심했네 또 일회용 당하는 확실
3월9일 이재명당선확실하다..
@경-x5m    전세계 코로나 지원금
안철수는 간신같다. 참 기가막히네 ~
이참담함을 댓글로나마 표현해야겠다고 마음가지는것에 더 참담함을 느끼니 이를 어찌할까요
윤씨 나라 말아먹겠네.
대장동.백현동.성남fc.
지척에있는데-홀로,종전선언한다
민주당이  자신없으니.별짓다하고있으니.이러니~~적폐청산 하자는거야.지.네가.하자는거야.지.네가.함정을.이번선거는~~~국민의힘당이~~이겼다.
좋아하는. 참 정용진부회장이 역시
안철수에실망!!!
전라도 가서는
철수 쫌생이라 못합니다
니가 인간이냐
작년부터 특검하자고 했는데 다수당인 민주당이 뭉게다 특검 다수당이 할수있었던걸 지금 1주남기고 특검하자고 웃기는 일이다  윤석열후보는 특검하면 기간이 길어진다는걸 알고 있었기 때문에 수사를 해야된다는것 지금까지 나온 것만으로도 충분하기때문이다 ..대장동 수사 급물살 탈것으로 기대한다
한국의 集団知性은 이재명을 필요로 한다.
과연 누구편인가요
니들이 이 썩은 정권을 만들어 놓은것이다....
그래서 2번으로~~~
옳소~~!  지구에서... 아니 최소한 한국에서...
당선돼면 나랑 술판이나 거하게 벌이자  알았쥐~~~~^^
를  믿을 수가없네요.!
망국 더불어공산당 타도!
이 정부는  미안 한걸 모릅니다  정말 뻔뻔 그 자체 입니다 사과할줄도 모릅니다  부정선거 뿌리 뽑아야합니다  이게 나라냐 !
@mm-zv4gh  복합쇼핑몰은 대기업독과점  대박나는 짓들이다 서울에 있으면 된것이고  복합쇼핑몰짓는 순간  길옆으로 상점들은 다 패점이다 다른 상가들은 다 망한다는 말이다 시내가 다 망했고 강남터미널 상가들이 망했고 복합쇼핑몰이 들어간 곳은 예외 없이 옆줄줄이 있던 상가들 다 망햇다  맹추같은 젊은 것들이나 데이트한다면서 소비행동만 하는 것들 이나 소비하지 비싸지고 독과점으로 소비자손실만 있다는 것이다 그냥 개별점포로 나가는것이 더 경쟁력 있는 것이다 다양한 것을 소비하려면 개인 상점이 더 나은 일이다  쇼핑몰을 왜짓는다고 하든?   다른 이유들을 숨기는 것이다 쇼핑몰로 끝나지 않는다 사무실분양 땅값폭등 주택가격폭등 여러가지 복합비밀들이 대기업들이 단순하게 문화공간으로만 들어온다는 생각을 버려  대선나온놈이 대기업 바이어로 나서는 이유가뭐냐  대기업 앞잽이로 나서는 이유가 뭐라고 생각 하냐 삼성 공화국 삼성이 검사들을 돈으로 잡는 방법 삼성 장학생이라는 말을 새겨들어라   윤석렬은 검찰 공화국 검찰의 칼을 권력에만 들이대지 않는다 열린공감티브이방송을 보면 돈되는 개인누구든 사업체몰수해버리는 권력에 윤석렬사단을 이용했다는 범죄들 그런 놈이 문화공간을 위해서 광주가서 주둥이질을 하는이유들이 부패하다
순식간에 4~50년 전으로 돌아갈 수 있다 .국민의 절대적 지지를 받던 개혁지도자인 룰라 대통령을 한순간에 감방에 집어 넣은 후 부패로 다시 몰락의 길로 드러선 브라질처럼 될수있다
우리국민들 자신의 처지를 생각해 보자고요 국민을 빛으로 옮아매고 돈과 권력으로 국민을 개 돼지로 만드는 후보 지지하고 계시지요 
1.돈으로부터 해방.
무속인도 대단하네ㅋㅋ정치인을 딱 세뇌시켜놓나ㅋ
덮어씌우기~깐족대기 ~입만 열면 거짓말은 누구?
달라고한다!!(투표관리인없이 선관위라고만
안철수는 이재명과 단일화
시민혈세 횡령 초밥 소고기 가족회식하는 전과 범죄자 이재명 구속  
제발 꺠어 나서 서울의 소리와 , 열린공감티비, 새날 유튜브  보시고 팩트체크 해주세요 
진짜 바꿔라.
후보님 힘내시고 좋은결과있을겁니다 화이팅
지금을 즐겨라~ 곧 좋은(?) 날이 오리니~ ㅋㅋㅋ
니가집권하는순간부터최악이었다
아군조차 공격하는 이죄명은 아닙니다.
대장동 윤석열 니당들이 주관한것 들어났는데 양심도 없이 그런소리 하나,하늘이 무섭지도 않나?아무죄없는 이재명을 그렇게 씹고 어찌 하늘을 보고 살꺼냐? 그렇게 대권잡어면 무사할것같냐 내추측은 그럴리는 없지만 코끼리가 니코구멍들어갈확률로 된다해도  반년도 못가 이재명 허위비방죄로 탄핵 되고 구속될것이다.
오히려 거꾸로가고 있구나!!
더러운  민주당 인간들 아무리 공길을쳐도 진실을 이길수없다
조국 윤미향 이런 이간들을 감싸는 정권
지천명을 지나  이순이 지나도 여전히  독설을 하고 옳고 그름없이  내편만  편드는  작가?라는 사람도  있지요  사람은 변하지 않 습니다
역겨운 인간들
이런 정도의 도덕성과 준법 정신이 결여된 후보와 집단이므로 충분히 일어날 일인 것이다.
모르는 인간말종을 봤다
🔸️'사전투표'는 개표까지 4~5일간 조작가능시간이 있고 보관,이송과정에서의 수많은 의혹이 제기되어 왔음

이후보는 거짓말 너무 잘하는것 같아요. 말이 너무 자주 바꾸네요
@kungjapark1375  신천지는 니가 생각해도 질리지 않냐?ㅋㅋ
●거짓선동으로 세뇌당하여 
더 잘못된 행동을 할수 있일까?
​
정권   교체만이 답입니다
돌을 던지고 싶습니다
민주당을 믿고 공수처법안 통과시켰던 정의당
진작에 이리 했어야하는데
예를 들면 당시 3군사령부 예하 병력이 23만이었는데 사건 사고의 모든 보고가 다 올라온다.
하지만 괜찮습니다
☆적이 창을 들면 방패라도 들어야 한다☆

되도 않는 소리좀 하지마세요;
졸업식 모임은 안되고. 대선 연설장엔 수백명 모여도 되고? ㅋㅋㅋ
무슨대통령  꿈도야무지내
법무부장관에 앞서 민주당원이라며?
갈수록 실력이
❤❤❤여 야 는희망없다 ❤❤❤허경영 후보님 33정책만이 답이다 허경영 찍고배당금 150만원 1억받자❤❤❤
김동연하고도야합했겠네 어떤조건으로했는지묻고싶네   내가하면로맨스 남이하면불륜    이것이죄명이가있는민주당의실체   
해도  너무한다
안철수와 이재명은 대한민국의 상황과 앞으로 나아가야 될 방향을 제시하고 있는데
어차피 째멍은 30%대
내로남불 이재명!!
으로 둘로살수 밖에없는 
    A."사전 투표(NO).  “전자투표 선별기계 사용 못하도록  ”투표지,“4.접기.”(중앙선관위 "직인."(통일).
민주당이 시키드나
역사에 기리기리  남겠지 단연코 선거끝나면 그의가족은 대한민국에서는 살수없겠지 유승준  안철수  비슷하겠네
요새 국민들이 머리가 얼마나 비상한지 아냐 ㅋㅋ 누구나 다 정치방역 써먹는거 바보가 아닌이상 다안다
토 나오니까 TV에 못 나오게 하세요,,
국회에서 민주당에게 국힘이 그렇게 밀리면서도 싸우고 할때 야당의 한 대표로서 당신이 한게 눠가 있음?
@김리우-u5e  나라일에 자기일 남의일이 어딨습니까? 이러니깐 갈라치기가 어쩌고 이념이 어쩌고 2022년에도 이런소리가 나오는거 아닙니까. 정신좀 차려요 제발.
입만열면 사기꾼이 하는 거짓말달인 
이참에 정신병자 걸러내는거죠 진짜 저 여자의 진면모를 보여주네요
ㅋㅋㅋ.헛소리
박정희 선전해서 또 인기 끌려는거 안다.
푸틴  자멸!!!  지금 부터 영원히 지옥에서  고통받을것
전부 까십시요 . 저  검새들 과 굿짐당 돈벌레들 다 사형시켜라
 안철수는 양심껏, 마음의 소리를 들어보기 바란다. 국민을 위한 정치를 하겠다면 이유를 달지말고 윤석열의 손을 잡아야 하고, 개인의 권력을 욕심낸다면, 영원히 정치판을 떠나야 한다. 
보복이 아니라 수사이지  공수처가 한짓을 봐라
면  속이는정치 빠져나와서  다시한번
생각있는 삶을 사세요.
지금 반장선거합니까
웬 시비?
나는 사실이 아니라고 생각한다. 왜냐하면, 중도인 내가 상식에 근거하여 판단한
역시 조선이다 ㅋㅋㅋㅋ 윤도리 대변언론
윤석열은 잘못하면 사과 하지만! 더듬어당과 리재명은 그냥 쌩까네
     - 대상자 중 96.3%가 도움이 되었다 응답.

이후보측 지지율이 박스권에 갇혀있으니 별 이유를 다들어  거짓말을 섞어가며 윤후보을 공격하는것 보면 국민을 알마나 바보로  보는지 민주당측은 거짓말이나  아무말로 떠들면 국민들은 다 믿을거야라는식의 그런 후보가 정권을 잡으면 자기마음대로 나라를 휘두를겁니다 꼭 윤석열 후보를 대통령으로 당선시킵시다
유세장에 모여든 국민의 열의를 봐도 알수가 있다
윤석열   프레임 훌륭하네요 통합
안동댐수몰지역이죄명이웃이한말오늘팩트입니다이집안정말사람집안아니람니다워낙잔인해서다들피한집안이라네요이죄명보다7살많은사람의증언이네요
부정선거의 신호탄이다

정치검사들이네
ᆢ뻔하지 진짜인줄알더라
윤석열대통령당선자님
안철수 씨 국민을 오로지 정권 교체를 원합니다
이제 전쟁나겠네..
참 농사 짓고 살면 행복 할 사람들 인데 수수한분들이시네 .....
돈 있고 빽 있으면 군대 안가고 없는 사람은 전부 군대 가고 전쟁나면 죽고 저놈들은 도망가고, 주식 부동산 돈 다 해처먹고
역사에  나라를 망치는데 일조한 역적같은 자로 남을것이다
ㅎㅎ 세상에 2년 내내 조선시대의 전염 방억을  해 놓고  주둥이로는 2주만 지나면 터널이 보인다 K방역이 최고라며  정치적으로 우려먹을것은 다 우려 먹고는 이제는 방역을 포기해 버렸네 나쁜놈들  ~~
있음에도 제례시장 경력쟁이 없는 이유를 생각해야함
전쟁 끝나면
기호 6번 허 경영의 천기 누설, 나는 배당금 평생 지급하기 위해 왕이 됩니다.... 
윤후보님 방울을놓고가셨나요  얼굴에 살기가 있어요 얼굴에 독기만 보여요
지인들께  펴날라주세요
안철수하나? 후회할거야 ~ 전 국민의 공적되려 하나??
문통
아겨울꽁꽁  말도 안되는 소리 그만하세요
이참에 전 세계가 연합해서 러중북 3국을 고립시키고 자멸하게 만들어야 한다
더 충격적인 건 광주에
@Ej2fje7  왜 윤썩열이 물러가면 되잖아
이재명.재명시켜야됩니다
찢재명 없는 세상에서 살고싶다!!!
이재명 전과자가 무슨 그런말 할자격있나 표얻을라면 가족도팔아먹을
단일화 하셔야합니다
완주하세요 나의 고향이
단일화 해봐야 + - 제로에 가깝지.심상정도 단일화하면 똑같자나.그냥 4자로 가자
👏👏👏👏👏👏👏👏
있는 것입니다.
뉴욕 타임즈는 오로지 이재명만 인터뷰를 하고 떠났다. 외국 언론의 윤석열 패스의 시작이다.
가난한자를위한 정당은 영원히 가난해야 자기들의 기득권을 챙기기 좋다는걸 제발 호남인들은 깨우치길!
윤석열 대통령 하이팅!!!!!!
정말 제 주변분들도  전부 이죄명 욕하는데  엉터리 여론조사,절대 믿으면  안됩니다.
싫다. 뻔한 거짖말

지난 대선도 물흐리고 해외로 내빼더니  또.....
대장동대장은~그당시성남시장
나는 항상 중국 양파 작황을 보고있다
너들=위해서=간줄아는냐==자신들=위해=도둑넘=측권들=모우기=위해간거지
8. 문재인정권 검찰총장 발탁시 후보의 검찰개혁에 대한 확고한 의지 피력 및  약속은 무엇이고 개혁성과는 무엇입니까? 또한 현재 검찰에 대한 후보의 개혁정책은 무엇입니까?

민주당은.이성을.읽고.있습니다..
ㅎㅏ..사회문제얘기하라는데 끝까지 할말은 대장동뿐이고 듣기싫어죽는줄알았다 개무식하고 아는거없고 아휴
왜.하필.고속도로.하수구
오른 집값이  반으로 줄어든다 합디까 윤씨가 정치를 잘할거라 믿고 있나요?
박벙개 추할매까지 동조했다니 정신줄을
우리나라를되살릴대통령
윤석열    멋져요 응원합니다
안철수...이섹기는 이죄명보다 더 나쁜섹기다.
안철수님!  제발 어른들말좀
ㄱㅐ처럼 뒤지셨자나 ,
생각해서 , 논란많은 두 후보대신

그럼 이재명 답다  ,,, 대장동 귀신들아   누굴위해서 객사했나?
보예.노지 복귀로 다들 난리네 나도 봐야겠다 얘 아주 신박한년임
거기선 코로나 안걸리니??????
중시 여기는 모든 분들은 동참바랍니다! 윤후보 화이팅!
민주당아 우리국민들은 멸공을 외친다.
이중성격  배신자
혜경궁이 9일 당일투표한다는 소문은 기자들을 따돌리기 위한 연막전술임 ㅋㅋ
조선 역겹다
옛 말에 양놈을 믿지말고 쏘련놈한테 속지말라는 말 있지요 다 어른들의 경험에서 나온 말이지요 자주국방 해야겠지요 또한 외교가 굉장히 중요한 역할을 합니다

조작그만
야  이거 미쳤네
니들 보상금 받아 쳐먹겠다고 나라를 이렇게 망가뜨리냐
죄명이ㅋ
선거 끝나면 이재명은 반듯이 징역 가야죠
이재명은 말뿐이다.
그 얼굴마담격으로 어벙한 문모씨를 청와대에 앉혀놓고 실속은 다빼먹고 나라곳간은 텅텅비고 빚은 눈덩이처럼늘어나고있다
1. 창피하니까 먼저 살인자 조카의 사면 복권 및 본인 전과기록을 셀프로다가  말소해 주셔요.
이거 보세요
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다

문화헤택도  못받고  폐쇄적 북한식 거리네.. 그래서   광주안간다
옛말에 서울가본놈 보다 않가본이 더,알고 있다고
접다가 도장인주묻으면 안되니 조심하세요
(내로남불  윤석열)
법카로 소고기 먹으니 좋디
덕환이형 유능한 이죄명인데 왜 가정에선 자꾸 일터지고 웬 사건사고가 많아 돌았어 정신차려 끝났어 윤석열대통령 진정성과 신뢰로 끝
안철수는 앞으로 정치에 나옴 그누구도 쳐다 보지도 않을겁니다  정권교체를 바라던   사람인줄알았는데 아니였네
코로나로 큰돈 빼먹고 큰수익 올리고있는 집단들은 무조건 반대하겠지
부선씨 맞아요
정치 인생 간만 보다 끝나겠네
짠돌이 왕소금 고집불통 민주당에 넘어가서 윤석렬을 욕보엿어요 국민들을 애태우고 가지고 놀앗어요 
범죄자는 당연히 안되지요. 괴물도 당연히 안되지요. 까도비 이재명말입니다
역시나     이재명     공산주의자
또다시   후퇴  합니다   대한민국  저놈 의   두당  돌아가면서   해먹으면서   
어의없다
8년간 지역리더로 세워졌다는것이 부끄럽다.
이재명이가 죽어라구 열심히 대통령 되려구 하는 이유는 이번 대선에서 떨어지면 감옥가니까 저러는거야.대장동으로 죽은사람이 벌써 몇명이야.
둘다,왔다리갔다리
기대된다.
장모 왜 무죄일까
어제 오늘 TV를 보면서 너무 기분이 나쁘더라구요.
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
2. 윤 원래 죄가 많은 나쁜사람 
그간 찌질한 간철수란 인간과
민주 이것들 몇몇빼고 모조리 줄줄이 골로 보내야할 쥐쇄끼들 너무많아 세상을 읽지못하고 국민들이 죄명이 때문에 민주 끝이다
일주일전에  주장한단일화조건이  여론조사하자한것은  안철수는  역선택믿고  자신에게  내놓으라는것
정말 역겨운 추미애가 윤석렬을 너무 좋아하나봅니다.
뭐가 능력이있다거죠  대장동 사태가 능력있는겁니까?그리고 능력이 다가 아니죠  대통령이라는 자리는 기본인성이 어느정도는되는데 패륜에  김부선사귄거모르쇠  거짓말 부인도 불법 아들도불법 또 선거유세보니까 거의  아부 아니면 네거티브드만요 한마디로 절대 대통될만한 인격이 아닙니다 그리고 지금 민주당은 집권실패했어요 벌써 민심이 떠났다는걸 못느끼나요  다들 이를갈고 있습니다
정권교채 국민의 명령 입니다
꼼수없는 대통령, 보이는 그대로인  대통령 윤석열 지지합니다!!
안철수 역시 아니군 
1.음주난폭운전 2.초보운전
잘 한것 헐 똗는정당에서는  화 내요!  적군과 아군을 모르는 정당은 이적이 반공이고 수비를 전쟁이라 해요
나라를망치고똑똑한사람들은
하지?
폭넓게 허용이 아니린 니편 내편이네
이재명 ㄱ ㄱ
~*마음으로.내면에 진정성으로.나라를생각하고.정말. 실력있고.마음으로.진심으로.나라를국민을생각하는 후보가~ 대통령돼야될듯~
대동사회 형평 공평한 좀더 나은 삶을 위한 목표를 갖고있는 사람이랑은 정말 국민 한사람 한사람 에게 엄청난 영향력을 줄듯
우리나라망신이다
분명하게 ㅡ해명하셔라 ㅡ전과4범   ㅡ+  사기꾼 은 ㅡ적폐대상자가 ㅡ
속지 말아야 합니다!
부정선거를 음모론이라고 ㅈㄹ만 떨지말고 시스템 보안성, 검수에서의 결함이나 보완할 생각해라

정권교체만이 정답이다.
갈수록 더 악해지는군
후회는 말하는 데서 온다, 고 합니다. 
선거갈리위원회
누가될진 모르지만 당선되시면 대한민국에서 사이비가 판치지 못하도록 꼭 입법정책 부탁드립니다
자기는 최선을 다했는데 안철수의 이유를 알 수 없는 결정으로 애먹고 있다. 그 말이더라.
윤후보님 연설 최고!!!! 정권교체 파이팅~~~
뭉가 큰일났다
공산국가가될일이 높다 독재 국가 권력자의나라 있을수없는일이다 자유민주주의 한국을 찾아와야합니다 정신차립시다 민주당의원들 이재명이는 빵에 갈생각하니 목숨걸고 대통령될라고 하겟지 무슨말을 못하겟노
역시 찐 원팀은 국힘당
반드시 경선
안칠수 화이팅
고소하겠습니다
죄명이 혜경이 
테스트 안하고 자가 해지 
🔹️'부방대'(부정선거방지대)에 가입하면 내가 참여할 수 있는 일들이 있습니다.
👉차별금지법반대=동성애합법
윤석열과 구태 기득권들이 욕심을 버려야지ㅋㅋ
맞는 말입니다.
하다하다 안되니까__ 막무잡이로 역는것입니다
티비조선 아웃~~~
그냥 단일화 없이 가즈아!!
멸공~~!!!!! 
공감합니다 
곧 미국에 편입되는건가?
잘났어 잘났어     이번이 정치생명 끝이네요~이젠 당신같은 사람이 대권읗 꿈꾸고 있다니  ~  소름돋네     많이알면 교수하고! 국민의 바램  정권교체는  어디로가셨나~~~????
악마들

보예,노지 옛날부터 유명했던 BJ인데 .. 다시 복귀했구나 보러 가야지 GOGO~!
당일투표 몰표로 승리!!!
아직까지 부동층이라는 사람은 대부분 20~40대로 좌우개념이 없는 젊은 층 인데~~~  최근 그들 눈에 보이는 정치작태를 보고 이죄명을 찍을리는  거의 없고 윤석렬을 찍거나 선거포기를 할것입니다
10년이 지난걸 왜 이제사 말하냐고 대답하는것이 확실한 증거인 것이다
옳은 말씀입니다.
형수 욕설은 도덕적 흠결이지만, 그 대척점에 서 있는 후보와 가족의 범죄는 법적인 흠결이다.
@무유-e8z  나두요
33정책을 보고 결정하라
선관위를믿을수없네
@harvestmark3972  
사랑하는 아들 딸 정의로운 윤석열을 따르도록 가르치시겠습니까?
특검해서 대장동 몸통 밝혀라..국민 의혹 싹가시게..
이재명은 그러고도 남을 사람 응큼한 속내를 가진 후보이다... 진정성은 눈꼽만큼도 없는 후보이다.. 그 의 말은 믿을 게 없는 신뢰성 0인 후보이다.. 시커먼 본성이 말 속에  이재명은 자기도 모르게  터져 나오는 것이다...
헐 이뉴스가 사실이면 난 혜경궁 김씨보다 김미경씨가 더 비호감이다...ㅡㅡ
안후보 심술이 가득하네요
마지막  발악 하는구만.
윤후보님 괜찬아요 우리 국민들이 있자나요 힘나시고 우리국민과함게 파이딩.화이딩 꼭 꼭 꼭당선 자신함니다.
국민혁명당에서
간철수 윤후보 단일화 거절하고 유권자끼리 단일화 합시다 국민여러분 ❤❤❤❤❤❤❤윤석열 화이팅
우상 덩어리 우 상호네
안철수 =윤석열  잘 어울리는캐미
4.투명한 정부 공개 사회적 신뢰구축ㅡ💜정신병 심각한 수준
깐죽이들 깐죽이들
변호사로서 책임을... ?
이번 대선은 문재인을 심판하는 선거가 아닙니다 이재명을 이기는 선거도 아닙니다 문재인이 망친 무너진 경제를  살리고 청년들의 일자리를 많이 만들고 코로나를 빨리 종식시키고 분열 되어있는 국민들이 통합하고 선진국으로 가기 위한 선거입니다 어르신들 제발 안철수를 뽑아야 자식과 손주 인생이 달라집니다 안철수를 뽑아주세요 안철수 후보님 진심을 알아주세요 지지율 낮다고 안뽑으면 대한민국 발전이 없어요
아 웃겨 ~~후보 부인들 도찐개찐인데 특정짓고 욕한다는게 너무 웃긴다
국민과 동행이라. 새빨간 거짓말로 들리네요.
토론을 제일 정상적으로 하는게 안철수와 이재명!! 이둘이 토론할 때는 집중이 된다.
하어간 입방정이야ㆍ누굴죽이려고  멍한   인간들 윤가네야
머리속엔.사기칠구상만하는것같다.
지금 경기주택도시공사 사장대행이 답하라.
먼저꺼냈고 원로 정치가들
되는겁니까  좌빨조선tv
야 윤석열이 너를 지지하면 내가 쓰레기가 되는데.....
오살인간들
ㅋ ㅋ   휴대폰도  도로에   내팽개  치는데  겁하면 그까이꺼  못하것나요
2. 아크로비스타 와 삼성의 전세금 7억 지급내역.
인구가 서울, 경기만 해도 50% 넘지 않나요? 참 안타깝긴 합니다만... 그게 맞을 듯... 물론 그렇다고 다른 지방에는 신경 쓰지 말라는 건 아니데 서울,경기를 더 공들여야 하는 건 맞는 것 같습니다
이제 끝나신듯 싶습니다
참미친.이재명.이글.해명이라하나.쵬무식한.좌빨들.이른놈이.대통령데겠다고.말만하면.거짓말.카드캉은최고기술자.사기꾼.형수.욜설은.해외토픽감.이른자.대통령되면.외국순방시.쳉피하지않나요.사기꾼.거짓말.젱이았다고.만주질안을턴되요.국민여러분.잘생각합시다
 출신 답습니다.

대통령선거 잘하셔야합니다
튼튼한 국방력을강화
나라를사랑하십니다
안철수 단일화하지않음 정치생명 끝나지않을까요
여야를 떠나 최고의 엄벌해야 한다,
진짜 멍청하다 안철수 ㅋㅋ ㅉㅉ
화이팅~~
우리역사는 굵욕의 역사였다.
1)부자,기득권>국짐당지지:기득권유지  합리적선택.
어려운곳에  도와주려하면  전국민
🔸️사전투표지에 BAR코드 아닌 QR코드를 사용(선거법위반)하여 비밀선거원칙을 훼손
맞습니다~~윤후보님 정말 똑똑하십니다~반드시 정권교체는됩니다
출세와  밥그릇  챙기기에  급급한  이런  조직은  그 죄값을  반드시  물어야된다
저런철수를 응원할수있을까 
단일화 해서 정권교체 후
정신나간놈들 억수로 많네,
'주가조작 의혹 재점화 '

더 똘똘 뭉쳐야 되겠습니다
참으로 옳 으신말씀입니다,, 정말앵커님 존경합니다,,송영길은 간첩입니다 ,북한이심어놓은간첩입니다,,남한에서 누릴것 다  누리며 살면서 아직전향하지않은자가 당대표라니 정말기막힐따름이죠
ㅡ가짜 봉인지 에는
국힘당 제대로 된 인간들
비정상의 정상화
안철수가 윤모지리 밑에 들어가기엔 도저히 용납이 안됐던듯
대표감은 아닌거같아요
강남구: 더불어민주당 정순균 / 전남 순천
뻔드르르 하게  말만 잘하지요
내무덤에 침을 뱉으라 하신 말씀이 재삼 가슴이 미어집니다.
문통 때문에 가만 있어도 가능할 정권교체를 
안철수 후보는
[     코로나  긴급  생계지원금    1억   +   매월   150 만원     /  평생지원 ~~~~~        ]
근데 왜 최은순은 무죄고 김건희는 구속안시키나요?
선거 벽보 잘 못 붙인것은 실수가 있을수 없다.
김태희가  밭에서 김 멘다는  우크라! ㅜㅜ   1억 받고! 월 150 받아 . 우크라 김태희 랑 농사 질란다! 순풍 자식나면 5천만 더!  6번!  허경영 됴아!
이재명은 좋겠다 안철수같은 간신이 있어서
여기  안타까운 눈과 귀가 많은듯
항상 잘 보고 있어요
만나는 귀한 선물이 되었군요.
이재명씨 혜경궁씨는  대선후 반드시 준엄한 법에 심판을 
민주당의 뱀의 혓바닥에 속지 말자.
@수분-g3g  ㅋ 푸틴 화이팅 러시아 화이팅.

안희정, 손혜원 ,오거돈 ,전서울시장 ,윤미향,,여가부 ~
문장문단통째로도 가능합니다!!
낙선하면 감옥갈 판인데 말바꾸기 정도야 막하는거지
이재명은 자기가 설계한 대장동 때문에  숨진 이들에게는 왜 안 갔을가?
강요한 적 있든?
완전 이재명  거직과위선불상한인간
"나는 사회주의가 싫고, 가장 최근 대한민국을 침략한 6.25 전쟁의 주적이 중국과 북한인것을 알고 있다. 자유민주주의 만세! "  라고 말 할 수 있으면, 정책적 진보든 보수든 다 뽑아주세요. 서로 조율을 해야 좋은게 나오겠죠. 근데 친 사회주의자들이 모인 지금 민주당은 안됨. 청년실업도 급한 문제인데, 이참에 참된 "진보" 국회의원 선출좀 다시 했으면 좋겠네요. "나는 사회주의가 싫고, 가장 최근 대한민국을 침략한 6.25 전쟁의 주적이 중국과 북한인것을 알고 있다. 자유민주주의 만세! " 라고 외치면서 국회에 입성하고, 이 영상 의원마다 다 찍어서 유툽에 올리면 좋겠음. 인증용으로.
저주는 아니라생각합니다
오늘 밤 석렬동상이 다독여 합당할낍니다.
이제 정치계를 떠나라.
단일화 하지마라 윤핵관 때문에 팽당한다 거기는  배신자  천지삐까리 올씨닷 조심하이소 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ ㅎㅎ ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 죠와죠와 아주죠와 굿굿굿 잘햇심더 걱정마이소 끄뜩없심더 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
역사로 배워라! 
쳐죽일 만진당
찢보는대통령되면안됩니다
과연 그걸로 끝날까요? 부스러기 꽤나 주워 먹었을텐데 탈이 날겁니다. ㅎㅎ
똥줄탔네요
돈!돈!돈! 돈귀신 안철수 당신딸은 어떤생각을 할까요
이젠 배신자로 변신.
마치 문재인의 원자력 정책처럼.
@김한희-t8p  정신 차릴일 없당
녹취록을 깔려면  확실하게 까던지 왜 국민들만 혼란에 빠드리나! 국민들은 알 필요가없냐?
그러니 내로남불 맞네! 쓰레기들~
재명쓰레기 아는체 그만해라 너가 말하는건 다 쓰레기 거짓이라는거 모르는 국민이 다 안다 진짜 욕 나온다
@윤무당가족사기단본부  그거 팩트인지는 정확하지 않고 생떼탕처럼 그냥 헛소리일지도 모르는 것과 명확하게 전과가 4범이나 되는 놈이랑 또 법카사용내역같은 명백한 증거가 있는것도 아니고 녹취만으로 주장하는 거잖슴.
가릴수있나
전과자답다
말년에 푸틴의길 을 걷길 바란다.
검찰공화국 만들자~
핵무기 폐기만 안했더라면 러시아가 저런짖하겟는가!!!!🤨
5자토론 해야~~~진실게임 ㆍ자유민주주의선거된다
티비조선은 누가봐도 윤석열 편같은데 왜 이런거에요??
건진법사 말고 더있어요.  웃어야 할지...울어야 할지...
입 터는 버릇 때문에 자기 입지가 깎여나간다는 건 반성해야 될 듯.. 
손짓도.신천지.에서쓴.상징이다.은해갚으라고.협조부탁했잖아유.발뺌하지마시유
너거들 위해 일하는거 아냐.
외신 기사 어딥니꺼? ㅋ ㅋ
제발 꺠어 나서 서울의 소리와 , 열린공감티비, 새날 유튜브  보시고 팩트체크 해주세요 
적그리스도의 출현인가.
이제명 후보의 본성이 드러납니다

공직자의 첫번째 덕목은 정직과 정의와 윤리 도덕적인 양심과 인격이니 만큼 부정부패와 거짓말과 사기에 능한 사람은 공직자로서의 자격이 없는 것이니만큼 대통령이 될 사람이 그런 사람이라면 절대로 안되는 것 아닌가.
중국과  북한에게  나라를 넘겨주며  틀림없이 이렇게  된다고 보고  있습니다  나라는 더 이상
정치를못하게막고 대장동게이트 lh투기
엄중히 처벌해주세요.
그런거 알면서도 자국민들에게 알리지않고 버린거네~~지도자의 머리가 썩었구나
알면서 수사하지 않은 검찰과 마타도어식의  여론몰이했던 국힘과 언론, 돈받은 윤석열
멸공 ~~
니네들은 홀대받고 있어 
죄명은 아읏
단일화해주세요  국민의열망 입니다
댓글에 계속해서 이준석이가 안철수를 욕하는덴 이유가 있다고 해도
뭐하게요?  자꾸 국민 팔이래. 그쪽은
조선일보 정신 차려라 선거운동을 하면 인원이 얼마가 돼도 코로나랑 상관이없고 나라를 살리려는 갈망에 나오면 코로나에 걸리냐? 말이 되는 소리를 해라 국민이 이제 가만히 있지 않을것이다

 윤석열후보님 화이팅!!♡♡♡
복합쇼핑몰 생기면 일자리가 몇천명이 혜택보는데 추진해야죠
그리고 휼륭하신 전희경 의원 장관 되어야 됩니다.......
완주해서 당신이 얻을 게 무엇인가?
실수는 한번이 실수고 두번 세번은 고의다
누구하나 돈으로사서
쓰레기 봉지만 있드만

바구니 비닐빽에
@슈퍼또라이  그럼 님 생각은 어떠신가요? 슈퍼 또라이님?
개인적으로 우수한 사람인지는 몰라도 대통령 자격으로는 형편없는 미달자다 .
바보 병신들 코미디언 ㅋㅋ
이젠 국민이 나서서 투표 단일화로 윤석열 대통령 정권교체 합시다.
ㆍ그걸 해결 할 사람은 허경영 대통령 ㆍ인구절벽 되면 나라 망함 ㆍ그걸 해결할 사람은 허경영 대통령ㆍ
정신교육대멸공하기전까지 잡아처넣어라

미친소리 제발 그만좀하세요!!
범죄자가 대통령후보로...잣같은 대한민국이되는구나
쫌 처내세요. 제발.
누가  누굴 욕하는거야  그런 넌  얼마나 깨끗해..??? 김혜경보다 김건희가 더~~ 나빠보여 왜?? 주가조작 연루
안 쫍탱이 때려쳐라
재명아 빵에나가라
이재명은 얼마나 더 많이 국민을 속이려 하느냐.
윤호중, 민주당 너희들은 한심하기 짝이없다
제발좀 요양원에서 조용히 생을 마?
어떠놈은 형수 xx도 찢어 버린다며~?
미친것들아 엔간히 해라
전형적인 빨개 특유의 화법,
그냥 사퇴해라!
어두은밤의등불같은시간
대통령 우크라이나 그런사람이 대통령 입니다쇼옷갈아입고
니가 당 대표냐?
새정부에서는 저 쓰레기들을 만천하에 명명백백하게 밝혀내어서 모조리 엄벌하고 사회와 완전 격리토록 하여야 한다
안철수후보것는 두자미들어있다
대세는 윤석열 입니다
단일화. 그걸 안한다는 것은  이미

쇼핑몰 지어서편리한생활도하세요
전 국민들로부터 조롱거리가 된 윤 도리도리 깍꿍을
정치판에서 그얼굴 보이지 마시길
여당에서 인간쓰레기대선후보
님이나 정신차세요..현제 사정기관 경찰 검찰 법원 공수처가 전부 친정권 문재인사람들 입니다. 김건희를 기소도 못하는건 죄가 없는거예요. 예컨대 조국수사는 몇개월만에 수사끝내고 재판 받기시작했잖아요..김건희수사는 벌써 2년째가지고 기소도 못하고 있어요..윤석열쪽에 무슨문제가 있었으면 벌써 낙마시켰을껄요.아마 법카문제가 윤석열 쪽에서 터졌으면? 검찰들 난리가 났을겁니다.. 다른건 몰라도 윤석열은 비리없는 사람인건 확실하네요..그렇게 뒤졌느데 아무것도 없는거보면 ㅎ
처음부터 안철수후보는  할마음이없었다 이태껏하는행동으로봐서그럴줄알았다 안철수  실망 마음밖으로

선출해야 나라의 안위와 국민이 행복한 상식이 깨어있는 나라가 될것입니다


리준석 욕심버리고 합당하고 윤석열 후보 당선에 기여해야 정치생명이 길다는걸 알아야 한다.
국민들은 정권교체을 원하고 원합니다 !!!
어느나라사람이냐
안철수 후보님 이번에 민주당되어 이나라 공산당되면  어찌하실건지요
열공 윤석열 보세요.
윤석열은 정말 자기생각만 하고 사람에 대한 배려가 없구나.
윤석열후보 정권교체 가즈아~~~
부의 세습은 전혀 나쁘지 않음
하늘 궁에 방문해서 허총재님과 대담나누시고 지지 하셨네요
경기지역을  역점을두시요
@kimsue5670  단일화는 애초에  생각도  없었다네요. 끝까지완주
송트남, 웃기는 넘들 얼마 안남았네!
경제대통령에서 웃으면 되는부분이냐?
타이틀 사진 바꿔요
예감이라는것은 무섭습니다 모든 국민의 입이 통일입니다
간철수 믿지말고 유권자로
나도 이번달 월급에서 세금만 130 이다.
윤후보님 힘내세요

죄를 지어도 책임 안짓는 윤은 절대못뽑음
'작전 의심 기간 '
대한민국  만들어주세요
냅둬라
참아십네요 안후보 치사한정치 그만하십시요 참실망입니다 안철수
2. 영장치면 윤 죽어, 윤 원래 나쁜사람.

구차한 변명하지마라~
청와대가 아니고 감방이나  가즈아~~
알철수 는 처음부터, 비겁한것 
안철수 역효과 난다. 합당 반대.....철수는 아무 의미없음.
엉글이 자다가 봉창 잘두드려요^^^
미국 동맹국중 일본에서 크게 반대할꺼라 힘든거지 미국은 중국 견제용으로 허락하고도 넘쳐요 현재는
세수 감소 -> 복지 예산 삭감
선거 남은기간에도 법카로
민주당은 도대체 광주 시민들을 어떻게 생각하길래 저딴 말을 하는거지..
이거 언제 폐간하냐?
윤석열 입만열면  바른소리가 콸콸  터져나오는구만 가즈아~ 윤석열과위대한 대한민국 으로~

편파분자의 지지는 필요 없어요 ! 🧡 힐링이 있는 안플릭스 🧡 숨쉬는 세상 안사랑 🧡 정쟁은 그만 ! 안풍이 불고 있어요 🧡
방역실패하니 신천지들고나오고 ᆢ
정권교체로
윤석열후보 화잇팅입니다  무조건 정권교체해야됩니다  호남  청년들 민주당떠난다 윤후보님만이 희망이있습니다
사실인데 ㅋㅋㅋ 윤석열 관계자.이리면서
나라를 살리는 길을  안철수께서 선택하여  주시길 기도합니다.
세대간의 갈라치기, 남녀간의 갈라치기에 많은 가족들이 분가를 하거나, 이혼을 하고
@joseph_1004  다른 사람 견적은 잘 뽑으면서 지 자신 견적은 못뽑는 자...  법이 뭐 계산서냐? 견적이 뭐냐? 헌법에 법이 견적이라고 했냐?  에이그 그래서 윤은 아니쟎여.....
잘못을 덮으려다 들킨 사람은 차원이 다르지
멋지신 분
꼭  이루어 질거라 믿습니다
아무리 그래도
꼭단일화하여 반드시정권교체 승리합시다
이재명  지지하는 분들이 얼마나 쪽팔릴까 합니다 
핵'미사일'🚀'앞에는 무주공산.유명무실.💀
애쓴다 진짜..

남이 잘 아는 나.
 이도둑놈아
갇은사람들끼리    누가올린건가
것과 같다는 생각입니다.
마이크도 뻘겋누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
●뽑아준 국민을 위해 일하는 이재명
8. 성남시 지방채 발행 불가
5. 더욱 한심한 것은 비리는 하나은행이 끌어들인 화천대유에서 터졌기 때문에 처음부터 검찰이 위 3가지 비리의 본질에 대한 의문을 가지고, 하나은행을 비롯해서 화천대유와 천화동인, 그리고 뇌물을 받은 자들의 돈줄을 따라 계좌 추적만 하면 비리의 몸통과 깃털이 누구인지 쉽게 알 수 있을텐데 엉뚱하게도 비리와 아무 관련이 없는 성남도시개발공사를 제일 먼저 압수수색하고, 이재명 전 시장 뒷 조사에만 매달려 헛발질만 하고 있다. 이런 검찰의 말도 안되는 여론몰이식 수사와 강압수사로 자살자가 속출하고, 국민의 힘과 언론들이 총력 합세하여 이재명 전 시장을 비리 몸통으로 여론몰이한 결과 놀랍게도 얼마전 어느 여론 조사에서 70%가 대장동 비리 몸통은 이재명이라는 결과가 나온적이 있다. 
남부지검 증권합수단을 파괴한 이유를 밝혀라.
있습니다  늘기대하는  마음으로 또 내마음을 대변하는것 같아  감사드립니다
대통령은 품격을 갖추고 국민이 존중할수 있는분이 되셔야 됩니다 윤석열
대한민국에 이로운건 반대하고 북한,중국한테는 빌빌기는게 우리나라 좌파의 민낯임
진실만을  어느쪽을 위해 
오랫만에   재대로   방송이  나오니  속이  시원하네
이제 친문 호남지지자들도 현실을 직시할때다

참! 어떻게 살았길래..
어떤이는 윤석열을 아무것도 모르는 사람으로 취급을 하지만 대한민국 검사 생활 수십년에 검찰 총장까지 한 사람이면 온갖 사건 사고를 다 다루고 정치세계는 당연히 다 훑어보고 꿰뚫고 있을 만큼 세상만사를 접하고 산 사람이예요. 너무 그렇게 과소 평가들 하지마세요.
어차피 안철수도  대선실패다
전과오범 보다는 검사출신이 낫지안나 근데 미국도 부정선거로 민간인출신 트럼프대신 부정부패 오십년 구렁이정치가 바이등신이 당선되서 미국과 세게를 말아처먹는 중이라 한국도 죄명이 부정선거로 재앙이 바톤이어서 나라말아처먹을지도
ㅇㅣ분 ㅈㅓ분 그분 고분  어느분
❌❌❌검찰공화국 윤석열 OUT❌❌❌ 친일파 국짐당 OUT❌❌❌

검찰에서 끝납니다
아주 정확한 판단이십니다..

망언시리즈

이제명은 절대 나라를 맡을
@DalDal_Sweet  일생을 남의거 뺏고 산 자들에게 국정을 맡기겠다는 무식한 생각은 변하지 않는가 봐요.  지지율 보면 한숨이 절로 나옵니다.     나라 망해도 상관 없는 자들인가 보죠.
자본주의의 장사치일뿐입니다
전광훈목사님 조나단목사님 애국자분들  감동입니다. 
이재명.안철수는역적이다
안철수는 어딜가나 저 이미지에서 못벗어 납니다..
이재명  또 거짓말 늘어놓는것봐라
재명이, 따라하면 바보 ㅎㅎ
윤후보님  정치 못하시는 분 아닙니다
정권교체
영상은 없네 역시 ㅈㅅ일보
지금시대에 복합쇼핑몰 프리미엄 아울렛이 없다니 도대체 어느나라 민족인가? 제발깨어나시기바랍니다.
그러니까 이죄명은 사기꾼이라고 이 어리석은 좌파들 ~아
미친 개  마눌도  나랏돈  우리고생해서  낸 세금이 느그들 금고인줄  알았냐  머즈리들  생긴데로 노네  콩가루 집안이
후보의 권력욕을 보는거 같네
선거중립 우리나라에서 사라진 거 아니었나요?
국민을 속이는 전문적인 팀을
입으로는 특검.

거짓말하는 태도가 웃기는 광대같습니다.
정당표를 통합당이 민주당 보다 2배 더 받은 상황에서 지역구의석 민주당 163석, 통합당 84석로서 역으로 민주당이 2배라니, 너무나 균형이 안맞는 모양으로서 사전투표 전산조작에 의한 부정선거를 충분히 의심해 볼 수 있겠습니다.
윤석열 초보대통령이라서  안된다고?   박정희도 초보 대통령이였다  수십년 정치해온 김대중은 노무현은 뭘 잘했나 우크라이나 대통령도 초보대통령이다  지금 피신도 안하고 전쟁터에서 진두지휘하면서  싸우고 있다 이재명같으면 도망갔을듯  윤석열은  나라를 지킬듯
안후보는..무슨생각
국민의 힘은 부정선거만 잘 막아도 이번 선거 그냥이긴다!!!
추미애는 진짜 눈치가 없어도 너무없는듯
세금낸게 아깝다 추미친녀 참한심한녀편내 야  미친거이니여

tb 조선을 국영 방송으로
당일 투표, 기표후 좌우 여러번 접어서 투표함에 넣기,  분류기 감시, 분류된 1번 4번 표묶음 손으로 일일히 검표해서 1표라도 있으면 부정 개표라고 항의하고 수개표 요구하기

당장은 국무총리....
굿♡♡♡♡♡♡♡
정권교체로 바르게 잡아야 하겠다.ㅡㅠ.

우선적.국민이 똘똘해야. 정치입문자역시~제대로된 인물이 등용되는것이 며...
이 영상을 국민의 힘 🍒이준석 대표가 꼭 보길🙏.💗
대장동에 연관된 그사람들도 몰래 보냈지..ㅉㅉ
즉 이재명도 윤석열을 인정했었어. ㅋㅋ
망상증들인가보다. 국민을어떻게보면  손가락자른다는저주를퍼붓는혈기를누구앞에큰소리  국민이주인이라하면서  머슴이큰소리!!!!
때문에
제발 꺠어 나서 서울의 소리와 , 열린공감티비, 새날 유튜브  보시고 팩트체크 해주세요
이죄명은 거짓말을
저것도 발차기라고~군대도 안갔다왔나
이게 준서기 탓 이냐?

대한민국의 국가 파괴, 헌법 파괴, 국민 주권 파괴한  쓰레기 정치꾼들과 종교 협잡 도둑 패거리 놈들 대 청소 합시다.
@안성희-b9o  자유 민주주의 지금 선관위가 훼손시키는거 직접 눈으로 보시고도 헛소리세요 왜
79평이랑 팬스하우스랑 뭐가 다른지 모르겠지만 참 재미 있네..
사랑하는 자식 이 옳지 못한 행동 을 할때는 바로 잡을려고
안철수 는 이재명 도와주는 전라빨갱이 김미경
순수래....와 진짜 내앞에 있으믄 침뱉어버리고 싶다. 님 주변사람들은 뭔죄임?ㅋㅋ
이젠지겹다
정말역겹고천박하다
@신기별  그럴때는 놀고 자빠졌네   이러는겁니다
@boonchoe7779  👍👍👍

웃기다 국민들이 그여자 목사를 만나든 쥴리가되든 화몌에 안보이면 됩니다

국민들은 제발 정신차려서 정권교체를 하여야합니다 정권교체만이 대한민국이 살길입니다 윤석열 후보님 화이팅 하세요

거짓말도  진짜같이 한다 
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
윤석열후보님 지지합니다
그리고 통합이 철학이라는 자가 말뿐인 것이 바로 탄로, 났잖습니까?
정권교체 확실이 윤석열 대통령 홧팅 한다 

특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
추뇬은 윤후보가 당선되면 몇날몇일 잠을 못잘 정도로 두려우니 이제 미치광이가 되어 가네요..
교만과 교활이 도를 넘치는구나  무섭다!!!
푸틀러가 계획대로 1-2일만에 성공했으면
사전투표부정적입니다
개되지들은 정신차려라.

단일화  개웃기네 철수야  국민둔이 개 호구냐
정치생명 끝났습니다
정치력키워

{주}의 천사가 그분을 두려워하는 자들을 둘러 진을 치고 그들을 건지는도다.   (시편 34:7)
@김땜-e7o  김오수가 뭔 힘이 있어요?
티비조선9시
음악이 너무커서 실제 뉴스를 정확히 들을수 없습니다.
 정은이:남조선 잡전과4범님이 오셨군요~ 
현재 대한민국은 역대이래로  진영논리로 극렬하게 양분화 되었다 ! 이건 민주당의 
이준석 참잘합니다 5년 후에 국민당 대통령 나오셰요 하이팅
않는다는 소리와 같습니다 
잠시 수박에 비유해보자.  겉만 번지르하고 속은 병든 수박과, 겉은 싱싱한데 속까지 실하게 익고 꽉 찬 수박 중에 고객의 선택은 어느 수박일까? 모든 판매자는 자기네 수박이 최고라지만 수박을 사본 사람은 고를 줄을 안다. 사서 버린 수박이 어디 한두 개인가,
촛불 정권이라는 명분으로 나라를 이꼬라지로 만들어놨다 사회주의 공산국가로가는중이다, 
'지가 한다고 한다,?
여러분. 진보가 나쁜게 아닙니다. 우리나라가 북한을 앞세워 6.25 전쟁을 일으킨 중국 공산당과 휴전중이라는 사실을 잊고 중국 기분맞추기에만 급급한 진보의 탈을 쓴 저들이 문제인 것입니다. 일단 민주당 중국인당 빼고 어디든 지지합시다. 부탁드립니다. 진보분들, 전라도분들, 지금 민주당은 노무현과 다릅니다. 노무현을 사랑하신다면(애국 진보 노선) 부디 지금같은 친중 친사회주의 노선은 뽑지말아주세요. 노무현, 박원순.. 민주당에서 지금 죽은 인사가 몇명입니까? 사회주의랑 연결된 민주당 정말 무섭습니다. 
추함을 넘어 역겨움.
선관위를 왜 안 바꾸고 하는가
조응천 너두 사람아니네 ~민주당은 다 이재명 이네
빠저야 우연이지
@psybeenzz  그럼 찢?
떠날까?하는 의문을 가졌었는데 이젠 또 가는구나 싶다. 안철수는 본인의
쬐명이가 대장동 대장질해서 대장동거리깡폐 소굴 피비린네동네 대장동 역사에 기ㄹ이길이보전하세
ㆍ민주당 대변인들 또 어떤 변명을 할가요
안철수 꼼수브리지 마라
검찰과 조선일보는 뗄수없는 관계..
이재명 윤석열이  누가더 거짓말을  하고있는지 진실은 거짓을  이길순없지~~
조진거야 , 
찢죄명 눈과입 좀보소 야비하고 저주스런 모습 너는 소시오패스다 재앙이다😱😱😱😱😱
초등학생도  이런 실 수는   안하것네..이번엔cctv 모두 설치해라
편그만들어라
이말.저말... 입이 앞서는 그의 말을 믿을 수가 없다.
추미애 이재명은 동급
선관위의 정치편향적 정말 한심하네요
안철수 처럼  심상정 외 에 모든후보자 
국민을발로 차겠다는건가

안철수는 바랄걸 바래야지 
어차피 노인들은 폐렴으로 하루에 한해에 몇천명 사망이다 현재 사망자 숫자는 별의미없다 가게장사하는 소상공인들위해서 시간제한 없애라
나라에평화가오고
격하게 인정합니다

안철수가 국짐의 서브맨이냐??
찢죄명 ㅋㅋㅋ쫄았네 ....
선거유세는 인원제한이 없고, 일반 집회는 인원제한이 있냐? 바이러스가 집회 성격에 따라 사람을 감염시키냐? 
그자체이십니다
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
대박이네~
이런 뻔뻔한 사람들이 청와대에...? ㅁㅊ
억잡피 20대들 투표도 않합니다 걱정마십시오 이재명을 대통으로~!~!
무슨죄를 얼마나 지었길래
누가보면 광주가 시범사업 하는 줄 알겄다
무능.위선.파렴치.내로남불
@네오24  나라의 지도자는 않되고  교육자로서의 지도자가 답인듯
아들  어머니와 같은 맘으로 
열린공감 에 윤석열이 박근혜 누명씌운 육성 공개됨...
추녀는 가족들에게 부끄럽지도 않나요?
기절초풍할정도로 뚜욱 감염자가
공포정치 기운이 느껴진다
ㅈㅉㅊㅉ:죽찢착찢
건들건들 품격이라곤 찾을 수가 없네
참
진심 무서운 사람임.
그냥 좌파쪽의 후보로 나오지 그랬냐?


벽보.정.말수상.아니.다사람.은.숫자가.크게.써서.얐던데.윤석열.만숫2가작더라고요.어째서.이건도.수작질.
말로만 하는 애들인데 절대 안 바뀌지
온통 거짓 공격이고 
그나마 인프라 꼬라지라도 갖췄던 부산에 짓는게 싸게먹히니까 부산에 짓고 그 옆에 또 짓고 하는 식으로 개발되고, 그게 탄력받아서 성장한거지 무슨 불균형을 설계를 해요. 그럼 미국도 주마다 경제격차 엄청난데 그걸 누가 설계해서 그렇겠습니까... 한창 석탄 캘 때 강원도는 똥개도 만원자릴 물고다닌다고 했는데 지금은 아예 폐촌입니다. 이게 설계당한걸까요. 대구는 도시 전체 부채 덩어리고 김대중도 대구가 호남이랑 차이 없이 피 봤다고 할 정도였는데 대구도 설계당했을까요?
이재명은    대장동    화천대유    몸통을   특검으로    신속히   빨리   밝혀라 ~~~~~
이재명 입만열면 거짖말 
대장동 몸통 윤무식이가 대통령?ㅋㅋㅋㅋㅋ 부산저축은행 비리사건땜에 부산일반 시민들 4만여명이 피해를입고 몇몇은 자살까지했다... 윤무식 마누라 쥴리는 도이치모터스 주기조작으로 수천 수만명에게 피해주고 자살까지 하게만들엇다 살인자부부가 대통령 영부인이 말이되냐? 특검하고 깜빵이나 가라. 윤무식이 검사아니었으면 전과 400범은 됬을거다
먼저, 선거종사자 두분의 명복을 빕니다.
유승민 경제부총리
사전 투표 2번
도지사 및 시장선거 경선 상대방에게 어떻게 했는지 아시는분?
Game Over
넘 정확한 앵커님 감사합니다 존경합니다
봐라 웃기는 더불당
항상 앵커님이 전하시는 소식듣고있습니다
일 " 일 "
한심한이재명.마누라법인카드로살림한거나밝혀라~그런인간이대통령된다구나오냐~
좌파 진보 운동권 목적은
김 건희 여사 하루 빨리 나오세요
아니 매일 나오는 조사에서 30%이상 차이나는데 뭘 여론조사를해. 안은 사기꾼같다
공산국가에서나 할법한
지지해 주신 원로분들께 감사드려요~
2번이라하면끊어버리고
저보고 "안철수랑 닮은 사람 두명만 뽑아봐라" 라고 하면 저는 바로 문재인,이해찬 두명 뽑을겁니다. 완전히 닮았거든요.
밥먹고할짖이 그리없나
이놈의 뭉가의 주뎅이는^^
똥을 담은 입술  혀에는 개똥을 닮고 있음 ㅋ

나라가 망해봐야 정신차릴라나
또 조작하네..
안철수야!
@User.pIiyeil  아무렴 찢재명 발언마다 역풍이불더라 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 쏘시오패스.
신동욱 앵커님 대통령감이십니다.
오늘도 미사일 쐈는데도 묵묵부답 이네요
??? : 삼성은 디지털 회삽니다

요즘같은  스트레스 쌓일때는,  쇼핑몰 가서
자고 좌, 우 양다리 걸치고 있는거
덮어씌우는 공격자 팬이시군
좋게 봤는데,  조각배  선장감도 안된다
문재인은 잠 안오겠다
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
대놓고 편파적이네 선관위는 민주당의 하수인들 맞는거죠? 이런 똥개들  누구 돈으로  봉급 주나요? 민주당이 주는거 맞죠?

만들 뿐이다.
그러다가  외계인 이온다
시판에들어갑니다=축하드립니다=^!^=
윤후보가대통이되면대장동수사면 몸통이나올것입니다,종신형 까지감옥보내 주십시오,
한번 권력을 맛본분들이기에 손을 놓기힘든거죠. 안탑깝네요
대답을 둘다 못하던지 우기는 수준이네
좌빨들 자유롭게 활동할 수 있도록 초석과 기반을 마련해 준것이 영삼. 은혜를 모르는 놈들이다.
진짜 관련자와 녹취록 가진  고 이병철씨 포함 세사람이 살해당하고나니 더 뻔뻔해진 이재명은 인간이 아니다 .  
선관위가 공인한 내로남불당:민쥬당.
기도합니다.
도로에 버려진 수사증거자료 개웃낀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이후보는 안하거나 잠깐 예시를 들거나 할때  언급하는거 말고는 없어요 짜집기가 아니라 다 보여줘도 그정도라 그래요
@전수니-w9o  정신은 니가 차려야지 언제까지 민주당 선동에 놀아날래? 5년동안 그렇게 당하고도 정신 못차리고 거짓뉴스 퍼뜨리는거봐라  민주당180석에 공수처까지 끼고도 죄를 못찾아냈는데 민주당이 무능해서 그런걸까 지은죄가 없어서 그런걸까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티비조선ㅋㅋㅋㅋㅋ
만들어정의롭지못한행위
친문이 윤석열 좋아한다고?   기만에 속지말라,   방심하게해서 패배시킬려고 그러하겠지,   속지마

안철수  미국 가라  정치생명이  끝났다   윤석열  마찬가지다
정권교체 운석열 대통령 화이팅 !!!!❤️🌈❤️
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
윤후보는아니지않나?
이말했다가 저말했다가~ 정말 숨쉬는거 빼고 다 거짓말같다~~~~~~휴
약올려도
그리고 국힘당도 가만히 있진 않을테니 걱정 안해도 될듯
안후보부인이  남편을좌지우지  하는것같내요   안후보는

간철수 + 윤짜장 = 간짜장 
간철수 넌  미래 정치는 끝이다
건진법사 산채로 소가죽 벗기는 굿판 주도 한거 확인 됐음:
너희집  구석이나  잘
기관이자 국민권익위원회 
  초밥vs주가조작
캐도 캐도 끝이없이 나오는 화려한 거짓말 사기성의 얄팍한 행동 세금도둑으로서 남에게 뒤집어 씨으는 뻔뻔함을 참보기가힘드네요 .
아무리 그래도 윤석열이 몸통인 것 같다.
권은희 
도둑놈은 국짐당
단일화 반대하는 이유가
이렇게 가시면  
ㅈㄹ 선동하지마라 티비조선
중국놈들시킨거겠죠
1.5500억원은 법원에서 확인. 이재명 대장동 무죄 판결 확인해 보세요
금쪽같은 당대표 ㅅㄲ
옛것을 소중히 다룰줄아는 이가  새로운역동적인 변화를  받아들일 준비태세 가  제데로 갖춰진 이들이라  생각하는  한사람으로서  선진국가로의  바람직한 국민성임을  다시금  일깨워주는 시선 한줄이  너무도  고맙고 또 감사할분들이  자꾸 더  많아질겁니다

아니던가?
몰래 숨겼다가 대통령 되거든
석열아 그만 대장동에대해 얘기마라 너 앞처리나 잘해라 좀 공부하고 나오라
김건희와 측근 사기꾼과 간신배들이 돈 부동산 주식을 전부 해 처먹는다.

국민위해봉사하겠다는민주당의원들국민마음은읽지못하고의원들사리사욕만챙기지않았나생각하여문제있으면국민에게용서빌어라
멋찌다,,,윤석렬화이팅,
이재명은 민간개발 이익 100% 민간에게 돌아갈 걸 그나마 60여% 공익환수 했다
👏👍
아무리 보따리풀면 뭐해요
아닐까?! ㅡ👍👍👍
아이 이놈에 인들아  어쩜저런거짓말을 하나요   국인들이 진실인줄알고있다  대응해라
K방역 어디로 갔나요?
안철수는 좌파라 그럴일 없다니까
예.  그래서  오전  일찍  제20대  대통령  후보  이재명님 1번  잘찍고  왔습니다.
꺼저 피료읍는것들
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
 어디감누굴넘보남~
권순일과 이재명은 정권바꿔 반드시 깜빵으로 보내자
참멋있는앵커!!품격있는앵커 십니다!!
개인의 이익을 위해서 그런 선택을 한 사람들이 모인 당이 국민의 힘!!! 
몸갑올리려고
만약에 2017년 대선때 처럼, 홍준표ㅡ 유승민, 안철수로 보수, 중도표 갉아 먹으면.....그땐 안철수는 역사의 죄인이 된다...
대장동 백현동 성남FC  게이트
참어지럽다탈모공약하면
자신있으면 혼자 해야지.   뭐가 아쉬워서  합당하니 마니해.  안그럽스니까 여러분??
찌질하다 ㅋㅋ


국민들 한테 
아멘
윤석열 후보님은 아는게 없음~ㅠㅠ
철수형님 앞으론 정치 하지마세요.
저놈은 보복  몰래 하고도 남음
최선의결단에 박수
권력이 중요하지 뭔 국민이 중요 하겟는가?
장관 끝내고 국회의원 공천해달라고? 범계가  점수 따려고?

안후보님 참안타까워요!  사고수습에 애쓰시는모습  감사합니다!
깨끗한 대한민국을 만듭시다ᆢ
국방이 강해야만 살아남는다 3차대전 안일어난다 보장못한다 중공이 대만 드러가면 3차대전이다
그쇼핑물있음 다른지역에서도 와요 오면 그쇼핑물에만가겠어요. 맞아 그쇼핑물있음 수준이좀 올라가징
돈맛을 보고나면~~~ㅎㅎ
모습을 배워라.

대한민국을 제 멋대로 
그 돈 차라리 코레라의료진에게 후원했으면
거짖과사기로 속이는 사기꾼이나 보고 들으면서 멍하니 속는국민도 도찐개찐이다
  -곧 70일간의 릴레이 금식기도회가 있습니다. 
작은 행동이 나라를 바꿉니다.
그러니 공직에 있으면서 평소에 정직하게 잘 하지 왜 죄들을 짓고 더 나쁜놈 피해야 하는 대선이 되게 만들었을까...ㅠㅠ
당선확정.곧
요샌 개나 소나 공직자 직장인
앵커님 밀씀  백번밎습니다저들은 국민을 속이는데만  혈안이 되어있습니다 이제는 속지 않습니다
왕족사회 이 개한망국에서 ?
ㅌ

@sukkim147  너나 하세요  지지율 8% 찍어도 안됩니다
2표차이로  정권교체  안될수도   모두  정신차리고  한 마음으로  투표장으로  갑시다
잔인한   인간
정말 역겹습니다.  독소 가득한 거미줄 치고 생명을 위협하고 피 빠는 적패보수기득권 빨간독거미들, 3류검사 깡통아바타에 나라를 맡길수 없다.
운동화신어야지
불법 부패를 피하지 않지. 그걸 이용 이권을 얻어 기득권이 되지.
윤후보님 화이팅입니다
3. 전공무원의 배우자들을 위해 공무원 1인당 비서 1명씩을 채용하여 비밀리에 배치해 주세요.
좋아하는 국민수준하고는 이러니
논점을 흐리며 비리를 감추려하지마라.
근본 없이 자란 버르장머리 없는 녀석이라 막말이 끊이지 않는구나.
지들이더 주술적이네

우크라이나가 도와달라고 하는데 지금 미국과 나토가 우크라이나 도와주고있냐?  러시아가 우크라이나 파죽지세로 다 먹고 있는데  미국과 유럽연합은 경제재재만 부르짖고 군사개입도 안하고 있다.  이게 냉정한 현실이야. 미국과 유럽은 남에나라에 자기들 군대피흘리고 군비소모하기 싫어한다는거.   아무리 한미동맹 굳건하다해도 전쟁터지면 미국도 적극적으로 우리나라 도와줄거라는 생각 버려라.  미국믿고 선제타격하니뭐니 깝치는 윤석열이같은넘 뽑으면 우리나라도 우크라이나 꼴난다.

윤석열 후보님이  이나라 현명하게  이 끌어가실분이십니다~
베이징올림픽재연될거같은...불길한기분
그래도 꼭 단일화 해야합니다
안 후보  존경 했는데   지금  보니  후보  중에 가장  나쁜  사람같습니다  나라와  국민 을   배반할려면   정치를   당장  떠나라
@user-kc5qb6pm9i  닥쳐라 신천지
그런데 원희룡은 이걸 두고 “수사망이 좁혀지고 구속위기에 처하자 이재명을 방패막이로 삼으려 했”다고 단정짓습니다. 전후맥락을 건너뛴 것이고, 엄청난 논리적 비약입니다. 이래서는 학생들이 강사를 신뢰하지 않습니다.
별 얘가 다있내
왜이렇게 나라를 못망쳐서 안달이야 금방 갈거면서
천박한 녀석이야
저거 뭔 짓을 할지 무섭네.. 한다하면 한다니 누군지 떨 사람들 많겠네 ㅋㅋ 
뻔뻔하고 당당하게 거짓말 치는 사기꾼
안철수에게미래를우리후세들에게부끄럽지않은후보안철수로애국합시다
기원합니다 👨‍👩‍👦‍👦👨‍👩‍👦‍👦👨‍👩‍👦‍👦👨‍👩‍👦‍👦👨‍👩‍👦‍👦
2. 박전대통령 45년 구형에 대한 박전대통령에 대한 용서와 사과 박전대통령 지지자들에게 대한 진심어린 태도를 보여야 한다. 단순 정무적 판단으로만 말하기에는 표심에 영향을 미치고 있다.

보예.노지 복귀로 다들 난리네 나도 봐야겠다 얘 아주 신박한년임
이재명 거짓말 상습적 이구만.... 미친놈~~~~~
최후 본보기 삼자..옹호하는 비열추잡한 민주당 탈당했다     .지방선거 0표 총선 0 표  민주당몰락.내로남불당.
윤석열후보님~권모술수,비리정권~공정,상식~통하는나라세워주시길응원합니다~
안철수는 간을 어지간히 보고 빨리 단히라 하시라
안철수는 앞으로 정계를 영원히 떠나기를 유권자로서 주문한다.
호남 화이팅
주가조작 죄인 김건희가 극우 영부인 축하하네 ㅋㅋㅋ 푸하하하
그대들이있기에=자유대한민국이=자랑쓰름습니다=젊은세대=태권도인들이여=그대들=이있기에=자유대한
신동욱 앵커님 멋지십니다 
안철수 이길것 같나보수가결집할것이다대통령윤성열 화이팅 하세요
태권도 4범
그냥 입수 했다고 해도 될껄...
여자가 왠 침례교 김장환 목사
이재명이가  안하던 것을 하는 것 보니........ 죽을 때가 되었나 보다.
지금 사실 ... 좀더 크게 봐야 합니다 
빛을발휘하는광주
참..뉴스 첫 발언부터 
유튜브 보시면 증명됨!!!
안철수후보- 그~참~ 웃기는 ㄴ ㅓㅁ이네~ ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ
지금 문정부의 선거형태를 보면
국민대통령 윤석열 ❤❤❤
이번 선거는 중도로 가야겠다.
너도머저리 이준석도 선거불법도 없다는데무슨 말도 안되는소리
단일화 
지 형도 그렇게 몰래 거시기 했겄지.
🔹️반드시 당일 투표. (사전투표:100%조작)
허경영 대통령 은 대한민국 을 살려라

이들을 뽑는자들은 옮고 그른 판단을 못하는게 아니라  그냥 더불당과 그 골수 분자들로서 맹목적 사이비 신도들 같고 나라를 지금보다 망칠것은 뻔한 것이며~
애들한테 부끄러운줄 아세요.뭐 저런 사람들이 국회에 가 있을까...세금 아까워요..
역시 홍준표 감사해요 멎져요
민주당살려서 뭐합니까
10시까지! 의미없네요!제발! 자영 업자들 사람좀 살려주세요!
품격 있는 대통령이 돼어 주세요 당신을 믿고 존경 하는데 가슴 아품니다 자유 민주나라  가슴에 주님 안에서
검찰은 이미 입수했다면서 수사를 그따위 졸속으로?
모두가 국가를 위해서 윤석열 대통령 22222으로
언제나 존경합니다👍👍
굿판에 이름 오르락 거리고,
시선이  기다려 진답니다!!
현대정주영 엘지구인회 대한항공 조중훈 등등 분들도 정도령이라고 하셨다 
허, 이재명 니가 할소리는 아닌거같다. 거짖은 참을 이길 수 없다? 알긴아네. 도둑질에 사기꾼에 이간질에 현재에 만도 들어 난 전과4범에, 가족에게 천륜도 저버린 그대가? 개도 웃겠다. 젤 높은 자리 차지해서 얼마나 거둬들일려구? 100조? 국민이 개돼지?
 이번에 퇴출시킵시다
@닐니리야  내가 성남 살아서 눈으로 발전 사항을 피부로 느끼고 있습니다.
그것이 궁금하다
그건 꼰대 희망사항이고
5.토테미즘과 사머니즘에 젖어 있는
내남편찍어달라구~
이재명 사기꾼 도둑일뿐 힘 없는국민들을 쫒아내고 약탈하는조폭일뿐  박정희 대통령은 나라 국민을위해 우리나라를 잘살게만든신분   어디 도둑놈이 박정희를 입에올려 이재명을 수사하라
찢죄명 "경제는 주가 조작이라"고 해라!ㅋㅋㅋ"먹은적 있다"했지? ㅋㅋ경제는 신뢰잖아요?! 
지지율 8퍼따리가 이런말을 하네;;
얼능  얼능철수해~~
이죄명이갈곳은  안양교도소  수감번호444
한다.
피웅ㅋㅋ 대통령은 국민이 정하는데 대법라인이 뭔소용??
검사사칭 이재명  ㅋ
그리고 김건희 계좌도 딱 이익본 그 시기만 오려내서 주가조작했다고 하던데 김건희 그 이후에도 그 주식 몇개월 더 가지고 있다가 손해봤더라. 보통 주가 조작하는 사람들이 치고 빠지지 가지고 있다가 손해도 보니? ㅋㅋㅋㅋㅋ
있어요
그입닥치고 제발좀 사퇴를 간절히 바랍니다 개똘라이 때문에 될것도 안돼 중진의원들 도대체 뭘하고 있어요  틈만나면 여기저기서 헛소리 찍거리고  있는데도 그냥 아무런 조치도 하지 않고서는  국민의힘 인간들아 정신차려라 간신배을 인간들 싸거리 제거해야 합니다 한심하다 우리모두 손절합시다
왜 박하엉검사가 사퇴햇을까요
대한민국도 핵무기로 무장을 하는 것이 곧 평호의 길이다.
앵커님~멋지십니다
추미애.김혜경.최민희.윤미향
안철수는 이제 정치생명 끝난것같다 다음도 없다 여당에 매달리는 안철수
윤석열 도둑질 대들보 80%
왜 라도를 빨갱이 본진이라고 하겠냐~
완존 비논리로 말도 늘엍놓고  더듬당은 이유가많어 항상  재수없음
[아버지]께서 나를 사랑하신 것 같이 나도 너희를 사랑하였으니, 너희는 내 사랑 안에 거하라. 내가 내 [아버지]의 명령들을 지켰고 그분의 사랑 안에 거하는 것 같이, 너희도 내 명령들을 지키면 내 사랑 안에 거하리라.   (요한복음 15:9-10)
ㅎ 누굴 지지하던가  개인의권리 인간의 특권을 침해하냐 니말엔 
유승민 어디서 숫가락을 올리냐  ㅉ ㅉ
구태정치.
장사를하자는건지?
@정선달-g7v  저사람이쓴글  어제오늘  계속 똑같아요  메크로인거 같아요
역선택은 프락치로 인정된다.   안철수? 이념정치를 돈벌이용  코베기 전쟁은 나라와 인생을 망칠것이다.
옛날하고는 다름니다 뉴스보고 하세요
윤석열 싫타는것 이해 할수있지만  이죄명지지는 
국민들한테 정권교체를 외쳐왔던 안철수...
5년에 한번있는 선거에
😂
그걸 지키는놈들
단일화 물건너 갓슈
헤럴드경제 2021년 09월 27일 “대장동 민간개발 확정 직후” “사업자 수익 보장 법안 발의”에 원😅룡, 권0세 공동 발의???
국민은 정치보복을 열망한다. 
계속추석해요 ~냄새가솔 솔
몰래 잔머리 굴리다.... 망치 맞은 인간이 어디 한둘 이던가....????
지지합니더
추 싫어서 추어탕가게 장사안되겠어요
윤석열은
게다가 동문서답하는 윤석열의 대답은 수능 언어영역보다도 더 못알아먹겠다.
교체좀 해주지…
이름 석자만 들어도 제가 너무 구역질이 나니 힘들어요.
본인 얘기를 한다.
관심없다심안둘은어차피안될피래미들
정신들 차리시라.
언론에 노조를  뜯어 고친다 굽쇼! ( 윤석열 )한번에 헌법2개조항을 무시하는 개혁??? 사시에 오또캐 붙었을까? 부정선거를 해서라도 지켜야 할 게 있다!
못삽니다에 한 표
여긴 앵커 좀 바꿔라. 
저런 주작을 하는 인간이나 그거에 넘어가는 인간이나 ㅋㅋ 파쇄기 뒀다 뭐할래?
저런. 흰눈썹 삐죽 나온다~!턱밑에도귀밑에도. 흔히나온다
정권교체를 원하시는 국민이
ㄴ
<안철수님 단일화>
조원진  대통령  화이팅!
머리가
한국방송 Kbs는 종교적 목적 달성을 위한 , 조작 방송을 즉각 중단하고 
윤석열 대통령후보님만세 지지합니다  민주당정권을 반드시 교체합시다
믿고보는 뉴스
조응천 그렇게 안봤는데 더듬당이라도 악마의 편집은 니들이 했잖아 똥인지 된장인지도 구별 못하나 응천아
부정선거를 방지하기 위해서 끝까지 정신을 차려야 합니다.
조중동발 악마의 편집 및 사실을 알면서 고의로 거짓 보도한것 모음
말도안되는 여론조사 한번도 참여된적이없는데 어떤분들에게 조사한걸까요?
안철수  후보님 힘내세요!
이재명은 정신감정을 좀해야될듯~~
단연코!
국민의힘 윤석열을 지지하고 정권교체염원
참신하고 정직한 윤석열대통령 💞필승💞국민의힘 파이팅✌️✌️(2)💓
국민을 우롱하고 있어?  참  더럽게 정치한다
간철수 는 상식 적으로 생각 해라 ᆢ부부 동반 거짖말 참 웃기는 부부다 철수야 너는 깜 이 아니다
윤석열이는
윤후보는 싸우러왔어 동문서답 모르도너무꽝이다 
정치인들  똑바른정신 상태는 되지못하나? 역겹다  현정부사람들은   쓰레기   대한민국 국결실추의 주동자들 창피한줄 알라
나는 압니다 누가 경제 대통령 감인지를 이재명 만세!!!
민주당도  서울시장 안낼듯
벽뚫고 살지도~~~~~~~~~~~~~
여당 야당 쓰레기당 쌈박질당 희망이 없다 국민세금 빨아먹는 도독놈당 폐쇄하라 쓰레기 집단 차기 대통령 기호6번 허경영 33공약 정답이다 허경영 찍고1억 메달 150만원 정답이다 허경영 청화대로 보내자 대한민국 살길이다
세상은 이치
입만 열면 거짓말인 사람을 우리 문대통령이 신임한 거 아닐텐데..
친구도 살고 너와 내가 
제버릇 ㄱ 주나요
5.청와대 vs 감빵
범법자에게
필요하신 분들에 한해서만 살펴 보시기 바랍니다 !!!
누군지모른다며  어찌입만열면 거짓말만 술술 도대체  끝도없는 사기꾼집단들
매번 10년째 선거때마다 불쑥 나타나고 사업확장 엄청커진 국체사업 선정됬다는~~
죄없는 사람을 건드리지마세요
들어오시라  가된거랍니다
조작정권!!!
오만 방자한자의 끝은
선제타격..전쟁위험..가족과의 이별..

윤석열 반드시 대통령된다 정권교체해서 적폐청산하자
히,히 히  하,하하히,히 귀신웃음....
우리나라대통령후보.~
또한 그당시에 윤씨는 자신의 장모의 사기사건을 검찰청장이라는 직위를 이용해 조사를 못하게 막아었습니다.
적폐를 청산합시다
구질구질하고 개탄스럽다
2) 내로남불, "청렴천국 부패지옥" 화장실에 잘보이는곳에 부착 소가웃는다
간철수 목표 뻔하지 선거때 작전주 싹해먹고 투표전 뽀찌받고 철수 무한반복
썩은 사과  이재명 괴물 이재명  입만열면 거짓말  부끄런줄 모른다  우상호  그나마 조케봣는데  그나물에 그밥이다
선거유세는 코로나가 피해가고 시위는 코로나가 달라붙나봄 ㅋㅋㅋ 식당 안에 따닥따닥 붙어서 마스크 벗고 밥이나 쳐먹지 말던가 ㅋㅋ 밖에 있는 저 사람들이 훨씬 안전해보인다 ㅋㅋㅋㅋ
빨리수사해서비밀을밝혀야한다.
ㅎ ㅎ ㅎ
윤석열 후보사퇴 확정, 이재명 당선확정!
멍청도들 진짜 한심하네 김종필이 김대중에게 이용당하고 토사구팽당했는데 또 저개짓들하네 충청도 정신차려라
부디 언론의 표적이 되는 언행을 삼가하길...
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
정말 감사합니다
중도여  윤석열로 정권교체확실합니다
양심있고훌륭한민주당 정치인??? 문정부하고나라 이꼬라지 만드는일에 함께한 그훌륭한정치인???
소리를 지르면서 방송카메라에 대고 국민을 윽박지르고,
정권교체 위해서. 국민모두가 하나되어야됩니다!!!
김건희 도이치 주가조작 사건을 수사하라 장모의 땅투기도 조사하고 윤석열이 병역기피도 조사하라
100개가진늠이 3개탐나서 손벌리는꼴이 한심하지 역적.단일화프레임씌워가면서 ㅋㅋ
항상 나라에 해만 끼치는 역적 좌파 공산주의자들이 심어놓은게 확실하다
대인배 따뜻한 후보 윤석열 좋아요 😀
이죄명은
할말들이 얼마나 없으면
쇼핑몰이 들어오면 시장 상인들은 좀더 사장 환경,서비스가 개선 될것이다 그렇지 않으면 뭐 개속 호구 잡혀야지
윤석열후보만이 답이다 누가 윤석열후보를 정치판에 끌여들였나 내로남불당이다
자신과 친한사람은 무죄 안친한사람은 유죄 
웃음의 천재들 두분이 만나서 화제가 됐어요 (( 넘 우껴요 배꼽잡음~)) 함 보세요 ㅎㅎ..................

거짓말 또 거짓말 🤥 🎶  그 거짓말이 어디까지가나 보자 ㅋ
2)일반서민     ->  민주당지지: 합리적선택
죄멍아 입만열면 거짓말은 니말이지?
나라의 발전과 국민의 희망을 무너뜨린 죄로..
인간들의 어리석은 
신동욱앵커.멋지십니다.시원합니다.정치이렇게잘할수는없는건지요.공정과.상식이무너진거보구.국민들은.분노합니다
안철수 갱판에 국민여러분
@최운희-u6p  아니 부산저축은행 대출비리 수사 막아주고 하필이면 우연히 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 왜 사줍니까? 녹취록 대화내용을 보세요. 어떻게 해서든지 윤석열 아버지 집 사주고싶어하는거 안보입니까? 세금물거 생각해서 다운계약서까지 이야기 하잖아요? 그런게 죄지. 뭐가 죕니까? 몸통은 그런 돈 나눠먹은 곽상도, 박영수, 윤석열과 그걸 이재명한테 뒤집어 씌운 사람들이지요.
무조건 당일직접투표 하세요 
정말 역겹습니다.
@김정중-s9w  윤석렬은 아니자나요?ㅎㅎ
윤석열후보를 택하시고 구원해 주옵시고~
비리덩어리 사기꾼 전과4범은 아니지
당연한거 아냐?
0.3%꺼지라고 하세요 정권교체 아니여서 다 돌아섰습니다. 나머지는 찢지자들인데 그들은 지지하는척 하는거고 너 안찍음 널 이용하고 버릴거다 0.3% 찐따야
옆에서가만안두든데요

찢재명이는 감빵 갈 준비나 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큐알 안찍어도 백신 확인증은 확인한다는데...머야..!!
지금껏 양보해서는 안될때는
너희가 날밤을 새서라도 직접 붙여라!
일단 나라를 걱정하는 후보를 찍을거다
윤석렬이가 박정희를 옹호하는거보면 정말 앞과 뒤가 없는….이네여
골통골빵님들아듣거라=불공정=불평등=직권남용으로=모로쇠로일관=하면서=경제발전은=안정=질서=안보를찾는것이=질서고=평화라고=양심도없이=거짓된=모방=짜가짓을=하면서=정당성을=찾고=양심과=진실을=논하지마라=말로하는것은=초딩들도=하근다=골통골빵님들아=안정과=평화=질서=안보들=갖출려면=제일먼저=해야=하는것은=뭐겠냐=남을모함=비방하면서=말로만=하는것냐=아니면=전국민들을=개무시하면서=국가예산=낭비하고있는=도둑넘들키우고=모로쇠로=일관하면서=도둑측권들만먹고=살수있게=하는근냐=골통골빵님들아=제대로=듣고=생각좀하고=이름쳐=부르든가=하세요=골통골빵님들아=모르면=갈켜줄테니까=잘들어세요=경제발전과평화=안정=안보=질서는=전국민이=돈걱정없고=즐겁고=행복하고=건강하게살아야지=나라가=세계적으로=부강하고=안보=질서=안정=평화가=이루어=지는겁니다=알겠습니까=골통골빵님들아=말로만=안정=안보=질서이니=평화니말하니까=그게정당한진실로=들리세요=골통골빵님들아=골이빈통이면=눈치코치라도=있어야지=과자값껌값=주니까=꼬리도없는것들이엉치뼈들=흔들어되니까=좋습니까=평생토록=똥개발발이들=처럼평생=똥고집=지기면서=사세요=골통골빵님들아=너들인생이불쌍혀서=한글자=올려봅니다=골통골빵님들아=고맙고=감사한마음=잊지마십시요=나라에돈이=없는것이아니라=도둑넘들이=많습니다=이말은숙제니까=학습=제대로하십시요=알겠습니까=골이조금=이라도차면=뭔뜻인지=알겁니다=이글속에=답있어니빨리정신차리시고=똥고집=버리시고=잠에서=깨세요=아시겠습니까기호6번=^!^=허경영후보=20대
마지막 발악쯤으로 봐 줍시다 ㅎ
대통령은 정직하고 깨긋해야합니다 
니가 부패인간 아니가
최고입니다
때문이라고?  열라게 뽑아도 니들이 뒤에서 차별하고 갈라치기 했잖아 5.18 망언해가며 
이번대선의 조직적 부정선거 증거를...
사이다 발언 감사합니다!!
@cyoon 그렇게 다 걸고넘어가면 한도끝도 없는거죠!! 민주당은 안그랬어요? 저주주술은 뭔가요? 나참 .. 한심해서..
어퍼컷이 정치보복 의미한다더만
구역겹질이 나네
여성시대 사이트에서 그간 벌어진 논란 및 범죄 목록입니다.명예훼손/성범죄(일반인 도촬,몸캠 공유)/마약성분이 있는 항정신성 의약품 등 각종 상품 밀거래/중고나라 사기/12억원 상품권 사기/각종 창작물, 인강 등 저작권 침해 및 거래/유료폰트 무단사용/타인의 저작물(음원,디즈니,오피스 프로그램 등) 불법적 공유/곽정은 강의 지적 재산권 침해/마약 경험 인증/제3자 신상공유/공동구매비 횡령/독립운동가에 대한 욕설 및 조롱 사진 제작/기독교 및 예수 비하발언/오징어 게임 등 세계적 한국 콘텐츠를 여혐이라 선동
전쟁은 이겨합니다 싸우지않고도 이겨야합니다 싸울껄 만들지 말아야합니다  그것이  평화입니다
박근혜 대통령탄핵에도 거짓정보 흘려서 키웠다는 의혹을받고있는
임기짱앞으로전진전진
2. 안철수의 배신
제일좋아하는뉴스입니다빤뻔한이재명에넘어가면안됌
광주에 복합쇼핑몰, 운전면허시헙장 만들어주세요
윤호보는 박저희 대한민국을 살렸다하고 하시고 이후보는 영호남을 갈라놓은 패악을 저질렀다고 하고 이후보는 정치생명끝이다 왔다갔다하는 이후보
이재명이 잘하는게 사기 치면 선동하며 내 잘못아니다 저놈 잘못이다 라고 프레임 씌우는 거지
이죄명은 아직 늦지 않았습니다  빨리 자수하고 심판받으세요.
후손에게 물려줄 나라!
진짜 봐주기역겹습니다
호남사람 = 가난한  사람
이후보는 남들이 이렇더라.저렇더라..윤후보는 입만열면 거짓말.......... 근데 팩트가 없다. 이러저러한 정확한 팩트를 꼭꼭 집으면서 따저야하는데
헐
선관위 왜??특검안하나요??
쳐 죽일놈의 방가놈들
대인배윤석렬화이팅이라고
남조선인민신문
     - 2016년 중학생 무상교복 지원 시작.
전세계사람들은 기권을 더 쓰래기로 보죠. 인간쓰래기 국가죠.
엪집에지인사는것을 몰랏딘ㄷ ㅈ담개가웃고ᆞ소가웃는다이 재명목소리도듣고싶지않다
@pym5434  기본적으로 남탓이 베이셨군! 내로남불도 DNA인가봐요. ㅎㅎ 밝혀진 죄만해도 전과4범인 자가(앞으로 수사하면 나올 죄는 더 많죠) 현정권과 더민 국개의원들이 적극 추대해서 세운 전과 없는 검찰총장과의 싸움이라? 한가지 더해서 윤 후보는 많은 국민들의 요구로 지금 후보가 되었다는거 잊지 마시길! ^^
윤후보님지지합니닺
그래도 윤으로가는것? 정권교체!
김사랑.이재선  정신병원  강제 입원 재조사 하고.
5년간 좌파권자들 대법관자리 다차지 했다는는것 ㅡㅡ ?
탱크 장갑차 육군 으로 진격을 해서 우크라이나 침공을 해서 4일만에 우크라이나 를 러시아 국가 즉 소련으로 독립 시킬려고 하는 것은 푸틴의 큰실수 이다 푸틴 오만 
겨우 이거 밝히려고 기자회견… 리더십의 부재로 정권교체 못하면 그 이유는 안철수 지지자의 마음을 못 움직인 국힘 윤석열의 탓이다
@marcowoo9008  말로는 안한다고 하면서 오늘 새벽에도 전권위임협상대표 보내서 마무리 협의까지 했다잖아.
죄명이는 국민이 심판해야된다.
UN본부측도=대한민국으로=오는것을=긍정적으로=받아줄려고=할겁니다=^!^=
위장 문빠가 많구만!!  너희들 자신을 속이지 말어라 하늘은 다~~ 보구 계신다!!
냄새가 난다 복사본?
응천이 얘도  찐 좌빨 정도야.
박정희 대통령님의 민족중흥의 산업화는 대한민국 국민을 단군이래 보리고개를  넘겨 주신 영웅입니다.
저의는 무엇인지?ㅡ안철수호보님!
그 돈가지고  어려운사람  베푸는 
ㅂᆢㅅㄲㄹ가
3)부자,기득권 -> 민주당지지  :  철학적,양심적 선택
코로나를 이만큼 끈 이유는 대선 때문이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안 그럼?
박달재~~~
@GGun3674  너 자영업자라며?  자영업자들 어려움은 놔두고 청와대부터 세금 써서 옮기는거 어떻게 생각하냐고???
간철수  와 협상 안해도 국민들은 광화문 1호 대통령  대인배 윤석열 대통령이십니다 철수는 믿지마시고요. 다 원흉은 개 철수입니다 고생하셨읍니다
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
윤석열 대통령 만세
네가 감히 박정희대통령을 입에 담냐?? 이 악귀야
. ㅌㅌ ㄷㅌ ㄷㅌ ㅡ ㅌ ㅡㅡㅡ트 ㆍㅌ ㅌ ㅌㅌ ㄷㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ대전.ㄷㅌ 트ㅡ ㅌㅌ ㅌㅌ 드ㅡㅌ ㅡ저도 ㅌ6 된다 ㅌ된다 ㄷ드 ㄷㅌ ㄸ드드 ㅡ.ㅡ
국민세금으로
생명을너무가볍게여기는거아님?
저 추미애가 지금의 윤 후보 만들어좋지요.정말 요ㅐ 저정도일까 추하고 정말 역겹읍니다 저런 사람어찌 정치인이되였을까싶다

진짜 종북좌파들 말하는거 보고 있으면 토할것같아요 정권교체 꼭 해야합니다!
할일이 그리도없나 추미애 가자 가자 한다 전 법무부장관 이러니 지금 검찰들 개판이지
윤무당 본인 부인 장모 몇백억 비리 덮고 부패를 외치는꼴... 참 사악하고 뻔뻔  국민 분노한다
V는승리를*V는기호 2번이다ㅡ
지역소상공인 입점  우선권 고려 하면 될듯ㆍ
윤석열  후보님  
이태규가 이준석이 얘기한 모사구만
윤석열~~응원합니다~~
@jjkim3053  국제질서 내 동맹이란게 우리가 빼고싶다고 빼고 넣고 싶다고 넣을 수 있는 구조일까요? 극단적으로 미국이 둘 중 한군데를 선택한다면 과연 한국을 선택할거라고 생각하나요? 일본을 과거 제국주의 시대 만행과 오늘날 이웃나라에 대항 배려 없는 행동만으로 우리가 동맹에서 제외할 수 있다고 보십니까? 미국이 한국만으로 북중러 대립구도를 막으려고할까요?  일본을 제외시킨다는 생각부터가 현실적이지 못하네요. 
웃기다 흰눈섭 테이핑한다고 붙서있는지요.그런기술 저도 배우고싶어요. 참 어지간히 할일도 없다.이젠 그런얘기 아무런관심없고 오히려 비방자들이 간솔쟁이같다보이네요.
선관위는 썩었다!!
그래서 난 결정했다.
철수는다음챤스를봐라 이번엔 
33공약정책ㅡ미래형과ㅡ모방품짜가들ㅡ과거형과는ㅡ비교대상이ㅡ되겠습니까ㅡ악질악동골빵 골통들이불공정ㅡ불평등
대장동 그분이 조재연대법관으로 밝혀졌습니다!!
국민을 바보호구로 아나  웃기는것들이네

이재명지사 대통령 역시멎져부려
미국에 이탈리아계 마피아 범죄 조직이 있으면
잘하고있습니다
더불어 이재명 대통령후보께서
당선됐다고 편파더심해졌네.
좌파들은 잘 못을 덮으려고 만 할까요. 이재명 작은 티껄하나 라도 책임져야 한다고 해놓고, 입만 열면  거짓말하는 이재명이 더 이상 국민들 속이려 하지마라. 전국을 다니면서  우는 쇼하지마라 속이 흔이 보인다. 문재인 공정과 정의로운 나라 만들겠다. 거짓이였다. 친형 정신병원 강제입원, 사전선거운동 의심(도둑질로 많은 음식 법카 사용, 경기도 주택공사 합숙소 운영 등), 성남FC 160억 뇌물의혹, 대장동, 백현동 사건 몸통, 그분 이재명과 그 일당들은 악마다.
대선은 물론 
함께여서 더더욱 힘이 납니다
몿배우고.무지하고,돈없는,나는알수가업어
그자는 지난 박원순과 문재인에게 표를 몰아줘 나라가 이렇게 되도록 만든 반역자입니다!!!
여러분 이런 일이 있어서가 아니라  저넘 목소리가 정상입니까?
그만 작작해라. 
인간이 안됐는데
엮대 대통령중 가장
그런데 김부선 한테 한테 욕설도 
사악한인간 하고도 남을 인간이징~                                       참 비열한인간 앞에서는 낼름낼름 뒤에서는 뒤통수 분명히 치는인간~~
윤석열이가 언제 우파 좌파 가리고 수사했습니까 
저런민주당의원들 한심 인간들~~국민의세금을쳐먹는것들이  한심하다 역겹다 구역질난다
거짓말이 판치는 세상 사라져야 합니다
얼굴들도 뻔뻔하다  더좋운 대한민국 좋아하네 정말웃긴다 저거짓말에 속아서 넘어간다 국민이 아직도  존재하고 있다 는것이 참 한심하다  무슨 정권교체를 해 또 촛불들고 싶어 국제적으로 대한민국 망신 시킨다
기가막혀
2차 토론 눈 감고봤어요?
윤후보도사전투표한데요...
너희 국짐빠가 국민이라는 착각 그만해라
안철수도 민주당 정치인 이었고... 김한길도 , 박주선도 민주당 정치인.... 
이재명과 뭔가 오고 갔고
국힘 주장으로 서울시장 단일화방식인데, 여론조사 단일화 방식아니면 국힘 책임.
그냥 밝혀 좌파의 민낯을!! 왜 말못하니???너희는 공산당이라고?!인민민주의라고?!
쫄려서 녹취본 공개못하지?ㅋ
그 사람 참 실망 스럽네요
썩어빠진 검판사 꾸짓던 유승민의 호기는 어데로갔소
나;니가
앵커님 말씀이
다알고있지요
꼴값 하네 이제명은도둑놈이지사전투표
실로 웃기는 민주당 !
박찬종 가슴에 손을 되고
🤭😆🤭😤문빠 대깨문들이 뭔지령을받고윤석렬지지선언했는가?의심한다. 파렴치한 철면피 거짓말쟁이 빨갱이 문재인의 내가 기록해놓은 수많은여적죄는 반드시 처벌받아야 마땅할것인데 설마 윤석렬 지지선언했따꼬  헤헤거리고있는건가?
정치 보복 하지마세요~
이준석 대표님이 제발 이걸 보고, 성찰 좀 하셨으면! 안철수 후보님과 단일화를 성공적으로 이루는 것도, 일종의 리더십입니다. 이준석 대표님, 댓글 조롱 보단 리더십을 보여주세요-
게다가 다 마스크썼는데?
대실망입니다
이두아 부단장님 법무부장관 입니다
이제명은  그렇게 죄를 많이 짖고도 대통령이리니  감방부터 보내라
뭘겁먹고ᆞ쥐죽은듯 있으세여
포상금으로 사용합시다...
할네루야 × 아멘~~일쎄
이재명 사퇴하세요 게이트나왔잖어요
속이후련해요
ㅋㅋ 코미디찍냐
양심도 없어 ㅉㅉㅉ
역겹다는 말 내가 윤후보 보면 자주 쓰는 말인데 이렇게 들으니 신선하네. 더 열심히 굿해서 정권 잡으시길 기도하세요
수십억꿀꺽!김씨아줌마같잖다

간철수는 양의탈을쓴 늑대
대단한 정치초년생을 무슨 대통령으로?
그래봤다 증민태경조선이다
역사에 처음입니다

저런 자가 대선후보가 되서
선관위 이놈들이 제 무덤을 파는구나..
2. 투표용지 관리인 개인도장 확인하기!!
순간 방송에서 한방 
해석하며 권력을 휘두르고 이젠 속지맙시다
무식이상식이다그런인간들만모아났나
철수형님  과확부장관이나
대세는 기울었다 어지간히
정치 보복에 우크라이나 잘못으로 전쟁일어나고 입이 문제다
이련나뻔놈이 대통령 나라가 가 어디로갈것인가
쓰레기 이죄명이 때문에ㅠ
사전투표는 안한다....
부정선거 막어라 앞으로 철저하게 감시를 하는 일이다 부탁 드립니다 감사합니다
선관위 진짜 한심 스럽다
결론입니다. 
깽판질로는 어디에도 안 지는 강대국 셋에 둘러쌓인 대한민국이 주권과 안전을 지키려면 한미동맹을 굳건하게 하는 수 밖에 없다.
아직도 저 더러운 민주당 역겨운 쓰레기 이죄명을 지지하나 정신차리자
이 재명을 응원 합니다. 유능하고 실력있는 미래 대통령은, 이 재명 대통령 밖에 없습니다..
검찰공화국은  패망입니다
안철수.굿바이
정의로 넘치는 윤석열만세
그러니 확산이 .....
입니다 대장동   사건에관한 말이아닙니다
철새는 
 아예 없다고 한다
만들꺼같냐?  윤바보는 온통 표만받을려고
윤석열후보님 목소리도 쉬고 많이 지치고 피곤해 보이시네요 힘내시고 국민의 간절한 열망인 대통령이 꼭되십시요 하늘이 돕기만을 기도합니다.
아닌데 간철수 보면서 속과겉 다른 정치장사꾼 걍 간잽이를 보았다

정신병원에 끌려가기  전에~
좌쪽 뇌만 있어서 생각을 못하겠지만…
오늘 러시아에서 우리나라

지금 이시대에...
이재명 이제 그만좀 해라...왜 대한민국까지 굳이 망하게하려고 그러냐~ 그냥 제발 부탁이니 나라 망치지만 않게 그냥 조용히 좀 사쇼.
이는
어찌할꼬@@@
쇼윤도리랑은 절대 단일화 반대!!
이재명이 적폐덩어리잖아
찍혀있는 투표지는
@ttv9585  언젠가 당신도 김건희 주가 조작 때문에 상투잡는다. 굿럭!
이번에는 꼭 된 사람, 인간다운 후보,지킬 
안철수 후보가 나라를 사랑하니까 단일화 안하는것임
현정권  문정부가 최대의 업적 ?? 이것이 바로 무법천지.
좌땅들.......
윤석열후보님 화이팅 !!
국힘도 좀 까는 방송 하심이 어떨련지요.
나라를이꼴로만든이들은 그냥두면안됩니다 벌받아야한당게요
사전투표하지맙시다
📌뉴스타파 녹취록 보세요📌그때 부산저축은행 닫친 철문앞에서 울고하던 시장상인분들 홧병에 돌아가신분도  많네요😭😭😭또 억울한 이재명
직거래하세요.
실제 이대로 투표 결과 예상하면, 윤은 반드시 50% 넘고, 안은 3-4% 정도 예상 됩니다. 
2번 윤석열이 대통령 될것이다.
사이코 처럼 뮬고 뜯는다.국힘은 이준석
초밥.소고기 등등 수사는 
광주는 민주당한테 지금까지 이용당하고있다 병신들 ㅜㅜ
록. 왜 나무만 보고 숲을 못봐!!!!
천공스승이란 윤석열 스승이 말했다. 내 털은 다 하얗다.내 털을 붙여봐!  안믿기는 일인데 사실이야. 소가죽벗기는 건진처럼
나라꼬라지
미쳐도 추하게 미쳣구나
고춧가루안-얌철수-간철수
윤후보님은 한표전진다는건 도박이라 생각해서요ᆢ
죄명이는 괴물이다
섭니다
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
안철수 후보님은 이준석대표님 을 믿어보세요
문재인이 역대 지지도 높아요. 그만큼 이명박 박근혜하고도 비교안되는거죠~~
이재명이의 말을 들어니.
윤이 어퍼컷 하니 따라하는 이의킥.. 나같으면 부끄러워서도 따라 안하겠다

윤석렬과 김건희는 사이좋게 깜방갈일만 남았죠

이재명과 친한 범죄인이 하는
공감합니다

그정도는  괜찮아요

TV 조선 젓됐네..~!!  국짐도 다큰 멀쩡한 준표를 내세워야지 왜 국민이 키운 개를 델꾸나와서 .. ㅉㅉㅉ 불쌍타 .. ㅋㅋ
아니면 세계의 경찰로 계속 될것인가.
그 당시 직장 생활한 사람이 잘 알지요 지금 이나라가 처음 부터 이리 세계경제 10위권인 줄 아는  사람은 정말 바보야 바보 ,바보,바보 그때가 있어서 밤잠도 안ㄹ자고 일 했어요
허.허 🐕 가 쇼하내  저거는 아이고ᆢ.
그리고  우연 + 우연 = 필연인데 
정말 더럽고 썩은내가진동한다!
 특히 더불당 은 답이 없다
그럼  윤무식  주가조작   지애미  헤쳐먹은건
거리두기는 형식상이고 여러 혼선이 가중된 방역정책에 확진자가 무서운속도로 증가하고 있는데 사전투표와부정선거에 대해 좀 더 자세하고 확실힌 정보를 전해주셨으면 감사하겠습니다.
涯黎
「후보님 딴거 없어, 여기 와서, 사진 한번 찍어줘」
여편네 법인카드깡도 은밀히 하는것이지요
오래 신고 걸었던 신발을 벋으면 차내에 냄새가 진동해 동승자에게 양해를 구하고 피곤하고 불편한 발을 잠시 의자에 올린 것이 오히려 잘하는 것인데 이를 거짓 사기에 견주어 비난하는 수준이니 나라 망할 징조 아닌가?
조선일보답다
안철수는 이랬다저럣다 욕심이 많아요

윤후보가 박정희 생가 방문때
개선관위 저놈들 언젠가 국민들에게 밟혀 죽는다 퉤!

콩밥먹을것같으니까.아들놈과같이
추매는 하다하다 얼굴에 개털붙은것도 떼주시려나 보네

앞장설까요?
오로지 양심과는 거리가 삶을 살아보고싶다...
너가 독재자냐..?
소부장 국산화 시키면 만사 형통이다.재인씨! 일본에게는 자신있게 죽창들었으니,이번엔 러시아에겐 손창을 드시지요?
폭망하게 생겼어요 ㅠㅠ
현정권과더불당  잘했다고 판단하면  이재명찍고
문재인 깜빵1호! 찢재명이 발톱감추고 있음!
윤석열코가납작하계눌러버립시다
알아야 한다
이재명 국격에 똥칠한 전과자.!!
술집에서 접대부 같은 일을 한 여자이고 이름은 쥴리이며 얼굴을 자주 바꾸어 못 알아 볼 것이라고 생각한다.
,◆ 정권교체는 오직 윤석열로 총집결이다 ~ ... ◆ 여정이 한마디에 절절매는 정통성도 없는 내로남불, 무능. 무식, 무책임한 입법독재, 정치 국민사찰 뭉가정권은 교체되어야 한다 !!! ... ◆ 윤석열만이 확실한 정권교체로서 올곧고 정직하며 합리적이고 강인함으로 헌법정신을 수호하여 나라를 바로 세우는 ... ◆ 현정권에 반대하며, 상식이 통하는 정의롭고 공정한 사회를 이룩할 대화합의 정치를 위한 정권교체를 원하는 국민은 모두 윤석열로 대동단결하여 적극 지지합시다 !!! ..... 정권교체 !!! ... 윤석열 화이팅 !!! ......,...
윤석열후보님응원합니다
아 그건 개라서 개소리만 하는 단톡방이니까 초대해준거 같은데요
이름석자는 버리지말아야지
그놈의 배신자프레임 ㅋㅋ
남자가 비열하게 남탓하냐?
끝까지 힘내시고 완주 하세요~♡
그럼 워터게이트는 수문이냐~~~
이죄명 = 저거 신고들어갔으면 식당업주가 과태료 물음 
@jungheekim2604  찌질한 양아치 같은 너보다는 잘사고 있으니 신경꺼라.
@Aurora-ll7qv  그러니깐 국회가 정하는거라구요 ..  여당이랑 야당이랑 정하는거라고요~ 여당 혼자 밀어붙이면 다되는게 아니라 이 무식한 인간 ㅠㅠ
동네 깡패도 힘있는 사람에게는 감히 덤비지 못한다 힘이 없는 사람은 먹이감이 된다
아무리 생각혀 봐도 서결이는 아닌듯,
ㅋㅋ  앵커의시선 최고
지지율다시 떨어지네요
벌써부터 선거에 질것을 대비해 부정 선거 타령하는걸 보면 민심이 불안하긴 한가보다.
현재 국가를 위해서 무엇을 하겠다 이것보다 덕(德)과 근본(根本)을 먼저보아야합니다
컾퓨터전문가가부정선거입닫는 능구렁이안철수
자신이 부자, 지역유지, 기득권이라서 국짐당을 지지한다면 합리적 선택으로 이해해줄 수 있지만,
어찌그대로인지
남까지피해주고분탕질
또 어쩌고~
책임감도 없고  사명감도 없고..
응천이 요새 웃기드라
양아치 이재명
매우 걱정됩니다! 바로 약점잡히겠는데 귀를 막고 협상?ㅋㅋ정은이 장군이 남조선 법으로 잡전과 4범님이 오셨군요~ㅋㅋㅋㅋㅋ귀가 잘 안 듣깁니다ㅠㅠ
같은종족끼리지지는당연하지미친ㄴᆢ
'대장동 그분은 누구입니까? ' 드디어
이춘련님이 국민 대표신가요? 저는 단일화가 꿈아닙니다 안철수 후보처럼 유능하고 공정하고 인간이 된 사람이 이나라를 강대국으로 만드는것이 꿈이거든요 무식한 후보 뽑아서 나라 망할일 있어요?
아주 조작을 일삼는 무식한 . 입만열면 거짓말 말뒤집기는 기본 이런자가 대통령후보라니 정말  이번선거 잘해야할것같습니다
사기집단 안철수 국민이그렇게 웃습나 오늘 하루 종일 기분 나빴어 그래서 이재명 지지하기로 우리가족은 낼 이재명 찍기로
@깔끔정리-h4o  그럼 칭찬합니까 이 중요한 시기에 나라를 진정 위하는 행태가 아니죠 왜 꼭 대통령 자리에 연연하는지 그건 욕심이지 다른 직책도 있잖아요
실패한 정권에 표를 안줍니다!  정권을 반드시 교체합니다❤
흑색선전맞지요 김만배대장동민주당국민이보는데 거짓말하면자꾸거짓말하게됩니다  꼭정권교체 해서 대장동사건밝혀야됩니다
이런 싸이코가!?
이 낙연도  알지만  그렇게  말하지못하는심정  백번이해
근데요~~~  장관님이란 호칭은 안쓰면 안될까요?
질나쁜 전과 4범이 어떻게 대선에 나오냐?당장 내려와!
족발 열차 타지 말고  행복열차  타세요 경제 대통령  이재명 응원합니다 힘내세요 사랑합니다 화이팅입니다 ㆍ
현재는 증인이 9명으로 늘었으며  중요한 고백을  할 거라는 말도 했다.
평택항 자동차수입하는 항만의 부두에 2016년 선라이즈 F&T는 도이치모터스에 출하장을 불법 재임대했다.  
그거보니   누가  대장동 게이트인지  다  알겠네.     정말  치졸한  모습에   짜증나네
그렇게 따지면 중국에 속국으로 살면서 공물 바치던건 ? 에라이
앵커님 감사합니다 
무섭다. 또 모르쇠 무시 똑같은 패턴
철수는 진짜아니다. 이정도면 재밍이 보다 더 나빠.
국민들은 바라는걸~

찢재명이 말했다.
강력한 군사력을 길러야 됩니다
자, 누가 옳지?
오늘 밤10시 오마이 뉴스에서 윤석열 관련 추가 녹취력 5개 공개ㅡ아주 난리가 아닙니다
온갖 거짓말로 국민을 속여 대한민국을 헤체하려고 시도했지만 실패했습니다. 
안철수 리더의 품성이 아니다.
티비조선9시뉴스 좀보셔으~
신앵커님  고견 눈물겹습니다
윤후보 빼고 준돌이 지하고 단일화하쟈고? 이제야  퍼즐이 맞춰지네 나라야 어찌되건 당권 포기못하는  꼬맹이 그동안  단일화 하면 안된다고 방방뛰더니 속셈이다있었네
이죄명 
@꽁망구  기도 해봐라 가는가
2. 대장동, 백현동에 개발명목으로 측근 배불리고 몰래 돈 챙기기
안철수는 처음부처 
부산저축은행 관련해서는 윤석열도 찜찜하다고 생각합니다.
4~50대는 시각 미각을 다 잃었다. 똥인지 된장인지 찍어먹어봤는데 맛을 못느껴 또한번 찍어먹어보려한다.
**내가 뭐가 아쉬워서 유부남과 동거하겠어.***
안 후보
논두렁시계

tv조선은 정말 국힘 스폰 받는건가? 언론이 어떻게 이렇게 한쪽으로 치우쳐져서 뉴스를 전하지?
야 이 미친놈아이순신이 전과 사범이냐 ?이런 미친놈 너 같은 게 무슨 역사를 가르친다고 역사를 똑바로 배워라
말도안되는 여론.국민들이  개돼지가  

절대하지 말 아야  할것은  정치보복이며    정치인이  죄를지으면  사면없는  최소30년형 을  내려야합니다
당신 조카가 그랬어도 변호사입장에서 모른척해야 됬을까요?
두 후보가  무슨 지적을 해도 "맞는 말이라 하고 좋은 말이라 하고 동의한다 하고 반성하 한다 하고 앞으로 잘하겟다" 하고...
국민들의 극심한 저항에 부딪히게 될 것이다.!!
뉘들당대청소나해라
학교가자
안철수가 멍청한 결정을 계속 내려서 좌파 집권의 공신이라지만 이렇게 잔머리 정치질하는 인간으로는 안 봤는데... 배웠다는게 고작 책임을 넘기기위해 꼼수부리고 언론프레임질하는거였나
이죄명 당선확실
""윤후보""
부산광역시 경제는
썩은 사과보다는 덜 익은 사과가 훨씬 낫고, 조폭 사기꾼 보다야 순진한 멍청이가 훨씬 낫지요!
이재명이가 꼭 사전투표를 해달라고 호소하는것이 꺼림직하죠?
이 나라가 정말로 중요한 갈림길이자 위기 앞에 서있기 때문이라고 생각한다. 담벼락에 대고 소리라고 치고싶은 심정이다 . 만약 홍준표가 국민의힘 후보자가 되었다면 이정도로 절박하다도 생각하지 않았을 것이다 , 그러나 윤석열은 다르다 
문재인 지킴이 윤석열(김건희) 그만 후보 사퇴하고 다음 대선에 자신이 본래 원했던 민주당 대선후보로 떳떳이 나서길 바란다.
머리좋은  정치꾼들의 계략에 대항하는. 이준석의 전쟁이 승리하길 응원합니다.
민주당은 말하네요 민주당은 지역감정만 조장 호남은 민주당80-90 투표율 나오는것은 공산주의에서나 나오는현상 호남도 좀 깨어나야
대장동 공영개발 반대도 국힘, 상도포함 50억클럽도 국힘, 박영수는 그분, 열이는 만배한테 쌍욕 쳐먹고 한 마디면 끝장나는 쩌린데, 국힘서 대선후보 하고 있는 거 보면 기가찬다.
누가 대통령되든 대장동 특검 하자니까 꽁무니빼는 윤가놈 좀 보소~~!!!!
단일화를 위해 노고가 많으셨습니다.
아니면 여러분들이 원하는 단일화가 안철수가 명예스럽게 물러나고 윤석열지지 멘트 날려주는 단일화인가요? 근데 여러분들.. 진보계열들의 선거 에서 서로 다른가치의 후보들끼리 단일화 하는거 반대하신 보수,우파 분들 아니십니까?
검찰도과 더뷸어 사기당도 증거물이  쓰레기라고 지적하는꼴이라니  니들이 쓰레기 정치인에 쓰레기 검찰이닷!
그러니,
실망했다
자격자체가 없습니다
준비된 대통령  이 재  명~
국민들은 빨리 깨우쳐야 합니다.
똘아이같은녀자네
24.
보예노 지 어디가면 볼수있나요?? 좀 알려줘봐요 나도 보게
국민들을 더이상 속이지 마라
초등교사가  초등학생들에게 하는 제스츄어
욕쟁이미친 놈도둑놈 그인간은 아니되옵니다~~
토끼다구워놓은거같아요
국힘 기독교인들아 꼴보수 지지하는 기독교신들아 우상숭배 싫어하는 하나님이 보고계신다 너희들이 진째 믿는자들이라면 당장 회개하고 나와라 하나님 믿는다고 교회가서 기도하고 예배드리면서 하나님을 대적하는 우상숭배 귀신잡신무당조정받는 윤씨를 대통령후보로 지지하느냐
이준석 지대로 까이네 ~
윤석열지지자입니다
옳은말씀
입만열면 거짓말 강아지도 알만한 거짓말
2)일반서민->민주당지지:공존을 위한 합리적 선택.  
확보한 자료라는 것이 거짓말이거나,
몰래하는것이보복 이다??
안받나?당조직이개판인국민이당.초미니정당에시스템은개판.완주하던지.질주
항상 바른 말만 하는윤석렬. 뱀의 갈라진 혓바닥으로 두말하는 이재명.검사와 검사사칭자. 쌍스런 이재명 품격의 윤석렬 .검사와 전과자.  하늘과 땅 차이다.
대가 없이 그 짓을 할것 같냐고
그 놈이 뛰어드니 추접하고 역겨운 일이 자연스럽게 나오는것.
 국회해산100명무보수, 모병제공약,이재명이"허경영 존경한다" 공언.
이죄명은 반드시 책임을 물어야 합니다
살인자 안철수 간철수 양심이 있는 놈이냐 정계은퇴를 선언해야 한다 안중근의사의 정신을 안다면 처신머리를 똑바로 해라
이것들아 젊은 당대표 니까   모를것이다  가르쳐들지말고  그뜻을
부끄럽다
진정 애국자들이시네요~^^

대한민국의 국민들을 상대로 장사질 하며 간보다 밥상을 뒤엎어 버린 안철수의 쁘락지 짖거리에 국민들은 분노한다.!!
신천지 압수수색 왜 거부했어요
전대갈은 그걸 발전 시켰고?   니가 그래서 안됀다는거야 구시대?  그게 너야! 그네와  쥐박이......등장 에라이 퉤!  나라 팔아먹어도 좋다는 밑에것들은 뭐냐?  뇌를 우동사리로 쳐드셨나
다하고 무서운 좌파들.
역시 조선일보.... 답다
박범계 얘는 그냥 아무생각 없는애같아 ㅎㅎㅎ
매달 평생 국민배당금   받으세요. 
썩은  민주당 자기가하면 아름다운 단일화 남이하면..야합이래..내로남불 민주당 끝가지 반성 모르니 국민심판으로 몰락한다  민주당 패망  죄명 무기징역 전재산몰수 사회악 본보기 삼자   
요즘시대에 맞춰야 한다
계산해서 자당에 이득이면
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
썩었어요
안철수 10년간 간보기 정치 이젠 끝났다.
지금 부실수사가 문제냐? 유동규 김만배 일당에 6천억 이익을 몰아준게 문제지~
그래봐야  누굴뽑든   야당바지냐  여당바지냐
어둠의 영들과 함께 작두춤을 추며, 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸는, 많은 한국교회들(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는, 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 하지요~ 100여년전에도 ‘신사참배’ ‘동방요배’에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아 넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다 했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을, 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님의 눈귀를 가리겠다고요?? 화 있을진저 너희 무리들이여!!! 하나님의 진노를 피할자? (요나3장2절)
초등학교 선생님이 어린학생의 대답에 고개를 "둘레둘레" 어린학생을 대하는 태도가 왜 저래? 온유한 태도로 짜세히 가르쳐줘야지 좋은 선생님이지. ㅉㅉㅉ
지금 그거 믿고 이재명이 이긴다는겨? ㅋ
박근혜를 구속시킨 
ㅉㅉㅉ
안철수 후보님! 안후보의 단일화 조건은
정확한
직접 만나든 통화를 하든 해야지 애들도 아니고 문자질들이냐!
민주당은 정말 국민을 바보로 아는듯. 그렇치않고서야..누가 국정운영을 굿이나 점쳐서 한다고 믿겠냐.정말 한심하다.

이재명이 원균이겠지 윤석열이 이순신장군이다 황현필 너 이거 몰랐지 그러니까 함부로 그렇게 지껄이고 까불지
역풍  도사들  소행은 아니것쪄~~국민들만 죽어난다
그러면 대장동에 대해 써도 되는거지?
이재명너  안보고싶다
♥터키 1억 
진짜존경을표합니다.
윤성열후보님 대통령 지지합니다 꼭꼭 승리합니다 건강관리 잘 하세요 👉 😄 😘

역시 정치는 코메디야..?
니들은 단일화를 해서 안철수 물러나게 만들고 어케든 표 얻는게 목적이어서 거기에만 혈안되어 있지?
@윤무당가족사기단본부  안끼는데 없으시군
이것이 바로 민심이다. 정권교체해서 비리들 다 들춰내서 처벌했음 좋겠다
응 쳐맞는말ㅋ
윤석열 대통령 안되면  원희룡 이준석 하태경 이분들 잘못이야  정치초등생 수준밖에 안된다  우리홍준표님  아까워

아철수 간철수 정치생명끝이다
폐경궁 홍씨의 남친이 아닐까?
ㅎ ㅎ
국제마피아파 숙소것지
李후보는 자기가 불리하면 그누구라도
국민들의 분노는 나몰라라하네
아직도 그 구라뉴스듣는것들이 잇나보네요
홍반장이 낙마하여 민다.윤씨야!
김혜경 아줌마가 법인카드로 소고기 안심 사 처먹고 ~>약 심부름,+김혜경 폐경 여성호르몬 대리처방 갑질을했고 10년 이상 공금횡령 세금도둑질  무한 검증하라  사법처리하라 ❌
왜 6대 도시가 됐는지 생각해 봐요 광주 사람들아~ 세상 세계의 흐름이여
으로  경제난을  극복할 수 있습니다
국민들을 무시하냐?
후대들이 그하람 뒷모습 보며 살아야 하는데
기현이 저눔  판사출신  앚어유  비열하기가   뱀 같어유
공의 정의가 살아있는  나라 만들어주세요
덩치큰 사람이 겂이 많다고 ?  야당 후보를 비하 발언까지 
단일화니  뭐니
별것도 아닌인간 국민들 우롱만하고 있네 
점쳐서 나랏일 보는 거 멋있다!!! ㅋㅋㅋㅋ
작업후 한번 확인 하였더라면 이런 실수를 하지 않았을텐데~
@김숙남-x3v  스톡홀름증후군인거 같아요..
단일화 확실한 명분으로 안철수 심기를 괴롭힌 이준석을 짤라버려라
처벌을 내려서 다시는 대한민국
나라 망치고 청년들 언제
뭐가그리 겁나 경호비용을 저리썻을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹자들이 중공 바퀴벌레가 떠오르는 청나라고 미국이 명나라니까 실리 외교해야한다는 개소리하는데
~ㅉ ㅉㅉ
박근혜대통령 탄핵 앞장선 사람도
실제 투표날은 여론조사와는 판이하게 다를거야
비루한 추잡스런 똥파리집단.
문가는 전라도도가고 원전 들먹이며 전과4범 이재명을 노골적으로 지원유세
Jot선 일보는 국짐당 전용방송인가요?
다중플레이는더치떨리고
긴 세월 풀리지 않는 수수께끼 의 비밀을 풀었다.
수십년 동안 정치와 행정가의 길을 걸어온 이재명에게 대한민국을 맡길 것인지, 
아 뭔데!!!
친일파
아재명은 국방은 김정은 에게 맡긴다-이재명
개소리 ~
미처도 적당히 미쳐야 할것이다
들키지  말지  ㆍ재명아
윤석열이 아니라 윤두환이가 되겄다
가고있는=모습들이=불ㅆ할뿐이다=알근냐=골통골빵님들아=반성하고=각성하십시요
윤석열 인이어 걸렸어요 토론때 지지직거리고 대답할때마다 다른사람 말소리가들리네요
윤석열 화이팅
우물안에서만 살아서 우물에 다른거 들어오면 다 죽는줄 알아요. 인터뷰 한 전통 시장 아주머니...에휴
말 진짜생긴데로한다
미국 비행기 예약해놨다는데ㅋㅋ이쪽저쪽 간만보고 국민을 가지고 논거네 진짜 인간이하네요
대통령제는 폐지되어야 한다. 
안철수 완전 머저리
윤석열은 국민을 받들어 주는 공무원이라 국민의 애환과 삶의 질을 윤택하게 해 주고 국민을 행복하게 해 줄것이며
무능 바보는너 윤도리야 국민들은알고잇다
방송에 다 나와던데ᆢ 
적어도 윤석열은 집권여당 검찰총장시절 집권여당 핵심인 조국을 수사했고 그일로 추미애 전장관과 국회180석을 지닌 거대민주당의 견제를 받고도 전혀 기죽지않고 대립하는 뚝심과 소신을 국민에게 보여줬음..
입에침이나바르고말해라이재명을변호하는그놈친북아니야
햄버거  회  누가
안철수 후보 정말 실망!
또 민주당에 붙으면 정치생명은 끝이다.
뻔뻔함이 하늘 찌른다
만배야
썩을대로 썩은 민주당 
장사꾼도아니고.매번 나와서 박원순도그렇고
생태탕 투가 쥴리 하다 안되니 주술로갔네 트집 잡을게 없으니 네거티비 라도 목을 매야지 국민이 보기에 한심해.
2022년 대통령선거 2번에는2번이다 만약 2021년 이었으면 1번 일뻔 했네 이재명 숫자 운이 없다 어찌할꼬
조선은 망한다
땡깡, 거지근성, 몰염치로 성공한 나라의 문화로 굳어지기 전에 상식과 윤리가 되살아나길.. 징혀 징혀.. 자랑스러웠던 나라 되찾자..
현실을 바로 보고 판단하시지요 안타갑네요 대장동도 다 국힘 그러고도 그런말이 나옵니까
한마디로 개같은소리
잘  알고  말하면 좋을듯  
그런데 이 과정에서 부동산개발관련 민간업자가 신영수 당시 한나라당 국회의원 동생에게 LH가 개발을 포기하도록 수억원의 뇌물을 주며 로비를 했고 같은 방식으로 LH본부장에게도 뇌물 로비를 했던 것이 드러났습니다. 실제로 신영수 의원은 LH공사 국정감사 때 대장동 공영개발 포기를 압박했고 후에 신영수의 동생은 ‘대장동 로비사건'으로 결국 구속 기소됩니다     ????????
안철수의 찌질함이 ᆢ철수는 정권교체 역적이 될려나  자기 자신을 너무 몰라 철수야 꿈깨라  당신은 아니야 ᆢ태도도 ㆍ목소리도 ㆍ포스도  어찌  어린애 철부지 같애 ᆢ깜이  아니여 !
이재명 이미 3명 자살가정 살인 강한의혹!!! 나만의 생각일까???
이러지도 저러지도 고민할거없다  어짜피 망한나라 죽으면 어떻리


☆적이 창을 들면 방패라도 들어야 한다☆
화이팅 🙌❤❤❤
꼴값하네
억지 떨지마세요 추자한짓거리
나라 국민살려야 할분이  이러면 역사죄인되요
올소
큰 그릇입니다
이제는 압승으로 끝났다
굿바이ㅡ이재명 ㆍㅋㆍㅋ
짱미도 계속 떠들어봐라.....다 개소리로 알아 들을게
앵커님 오늘도 속 시원하신 말씀 감동입니다
민국이=안보와평화가=지켜지고=있기에=축복과함께=영원하라=^!^=하늘에서는=영광=땅=에서는=축복이=
거가 표가 많으니.
혜경궁 김씨
당신들 같으면 그런 제안을 받겠는가 그런 제안을 한 자가 이상한 놈 나쁜 놈

맞는말했네
차이             350조
사전투표율 높은 선거는 민주당이 승리해왔음. 사전투표 만 민주당이 득표율이 높은건 조작의 확증. 사전.본투표는 개표결과가 유사해야하는건 다 밝혀진 통계상의 진실..표본조사로 여론조사 가 가능한 이유.

부모가
복기왕은 억지 논리로  이재명 쉴드치느라 참 애쓰신다  쯧쯧
반드시 승리해 빨갱이들 감빵에 보냅시다.
와 와 ㅋㅋㅋㅋ 여기도 댓글 지우네 네티즌들이 민주당 여론조작 증거 찾아냈습니다 디시인사이드 들어가보세요 나쁜놈들 계속 지우네
국민를 바보로 생각하는 언론
화이팅 🙌❤❤❤
애가 몸매부터가 미쳤네 ㄷㄷ 왜 다들 보 예 노 .지 하는지 알겠네 이야...
윤석열 👍👍👍♥️
토론을 하는건지 아예 대본을 읽어 얼굴이 땅에 파묻히네...
석렬이가  이렇게하고싶어하죠?   지핑.푸들처럼  ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
투 : 투표로 거짓을 쳐박는거야!
당신이 하는짓
정치판에는 여자들 얼씬거리지 마라.
아휴 저거 꼴 하고
축제분위기지요
바를 正자의 칼로 정의로운 공정을 새기는 자가 곧 정도령이라고 하셨다 
앞으로 민주당이 제안한 4년제 내각중임제로 자신의 보상을 챙기면서 
정직이 이긴다 거짖은 망한다 어둠은 사라진다
참 내로남불당 답습니다
투표소에서 우리 공동보조하여  인쇄한 관리관 도장을  거부하고 본인 개인도장을 날인을 요구합시다.
10] 철수= 공공 데이타 국민들이 비즈니스에 사용하게 할 방법은?
편파방송의 아이콘 KBS,MBS,SBS 가서 노세요..^^
<필독 > 윤석열이 절대로 대통령이 되면 안되는 이유

제발 우리나라  망하게  윤석열은  대통령 되라  청화대에  소잡고 굿판이나 버리세요 ❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌
문재인 네가 말한 "남쪽대통령" 자리는 고사하고 숙청당한다!
이재명 이자식은 정말 쓰레기네~! 이런 개자식이 내 후배라니 정말 부끄럽고 창피하구나~~~!!! 친문들아~ 이재명을 아직 모르겠니~???

대한민국의 대표 정론언론 화이팅~~엄지척~~
더 이상 국가를 맡길 수가 없게 되었습니다 
* 관리인 개인도장이 아니면 항의, 투표거부하고 담당자에 대한 고발 조치
정권교체되면 잡혀갈 인간들이 많은데
안후보님 절대로 단일화 하면 안되요 그어린거한테  매번 그렇케 무시당하고 변명 하기 급급 한데 단일화 해서 정치바뀐다고 잘된다는 보장 있나요 경험도 없는 대통령후보를 어떻케 믿고  홍준표 라면 믿겠지만 절대로 단일화 하면 안도요 안철수하이팅 진즉하지 발둥에 불똥떨어지니 홍준표님 경선에 딱됐어야된는데
멍청하니 맨날 민주당에 속지....
@Yoheem2i  충장로 망하고 있네요..
심상정 후보님
윤석열 신천지 연류설 맞던데, 또 거짓말로 국민들을 속이는가?  이단신천지들 윤석열 선거운동에 광기가 있던데.
티비조선은 실시간티비가 없나요?
?????
스스로 포기한것들
6번 대통령 갑니다.............................................
이재명 게이트 있으니 이재명 사퇴하라 ~~~~
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
얼론 티비 윤석열지지율 다 가짜 조작이다.토론 평가도 윤석열과 이죄명 바꿔치기했다.나쁜인간들
윤석열 대통령님 사랑합니다 💜 💙
보예 노지 얘 잠깐 하고 사라지는애임 근데 임펙트가 ㅈㄴ강해서 볼수있을때 봐야함
국민이
대법원 관련자들 혐의가 있다면 사형 시케야 합니다
전과 내용 공부하세요
역겹고 위선적인 반역자야
에휴 ᆢ10% 미만 가지고
부메랑되어서.
TV 조선 편파사기칠날도 얼마안남았네요!!!
간철수야 너 이제 어디로 여행갈지 고민하고 잇지?
저부가지일인대
안철수... 세계는 너무 빨리 변하고 그 속도에 맞추지 않으면 도태됩니다. 다른 후보들이 안철수 후보님 공약도 베껴서 자기 것처럼 내고 있지만 다 알죠, 공약을 내느라 고심한 시간은 고스란히 그 후보의 내공으로 쌓이고 또 실력으로 국민들에게 보여줄 수 있다는 걸요. 제 소중한 한 표 안철수님께 드립니다. 다윗과 골리앗의 싸움, 다윗이 이기는 걸 꼭 보고 싶고 안철수님이 대통령인 세상에서 살고 싶습니다.  <퍼옴>
집회해도된다
힘내세요!
국힘당에서  선관위와 짜고 불법인 큐알코드와 투표소  관리관 개인도장이 아닌 프린터로 인쇄한  관리관 도장을  사용  합의  하였습니다.
지금까지 야당이 특검하자고 몇달 동안 했을 때 특검 막은 자가 범인이다. 
정ㅈㅁᆢㄹ
굿힘당이 일본간첩인건 세상이 다 아는거 아닌가?
민주당엔  사람없나요
원희룡 전 지사(이하 존칭 생략)는 자칭 ‘대장동 1타강사’입니다.
만 천하에 스스로 자백했다
 쑤실거라고는 
정직하고국민과소통하는대통령을보고싶어요
100개가진늠이 3개탐나서 손벌리는꼴이 한심하지 역적.단일화프레임씌워가면서 ㅋㅋ
못 받는 것이 아니라   국민에 대한 도리가 아니다.  우리는 간철수 보다 윤석열을   원한다.  역선택 여론조사이다.
   ”(중국인)“개표단 대거배치운영,으로.  “전자."개표기가 있사옵니다
조폭을 키우는구만  당선 되면 조폭세상?
이준석이 나이만 젊지 구태정치, 꼰대같네요
이재명이 다운 생각 보복은몰래  
나라가 국민이 상식에서
님이두분대통령님을합쳐놓은천제성을ㅡ신인으로합쳐진 33공약정책을 세계적으로알려져서세계통일을이루시고세계가
핵을 가진 북한이 약해??
진짜 속시원한 한방 진짜 뭐가 중헌디 여거봐요~죄짓은자는 죄값을 받아야지요~
이번 기회에 깨끗한 대한민국만들죠.
간철수가 간만보다 끝났다 어리석은 중생아 멸공이다
안글두 코로나땜에 중국제제가능성있구먼 요번에 또하나 걸렷다 어떻게될려나
대장동특검 성거전에

두분앵커님 안녕하세요ㆍ
전직 검찰들이 돈을 받았다한들 그게 윤석열과 뭔 상관이며 윤석열 아버지집 또한 21억짜리를 19억에 판건데 이걸 뭐라고 트집잡는다고요? 31억을 주고 산것도 아니고 아니 최소한 4억~5억 더 주고 산것도 아닌 10% 쯤 더 싸게 19억에 판건데 그걸 트집 잡는다고요? 아이큐 한자리 🦞 붕어 아니고서야... 🐕  어이없는거죠
초보라도.합니다
원희룡 든든합니다
더불면죽인당은 암에걸린 당이 명확합니다!! 복기왕은 윤후보를 트럼프의 괴물에 비유하다니 바로 복기왕 본인이 괴물이오~!!
선관위 교체해라
나라를 저주하는 행위는 윤석열이지.
전과4범이 경제대통령 소가 웃네요 법카12는 국민의 혈세 도둑질
국민들의 간절한 바램을 배신한 배신자
튀길걸  튀겨야지
나락으로 잘가라  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  윤석열 처가 비리 특검 과정을 팝콘 먹으면서 볼 날에 너의 표정이 어떨까?  궁금해지네  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 × 인간
말하는것보면소름끼친다  ㆍ눈깜짝도안하고 안됐다 ㆍ지금쯤 이면 혜경이손잡고다정한척돌아다닐텐데  감 옥 갈준비해야될것같은데어쩌나 소고기도둑질못해서
국민은 정권교체를  원하는데
예전에 왜. 대선에 안나오고. 버티고. 그 후엔 국힘에 안들어 오고 빌빌대며 주위를 맴돌던거 기억나시죠? 심지어는 호남에 가서 어쩔수없이 국힘에 들어가게 됐다는 말. 기억하시나요?
청와대를 굿당으로 만들수는 없습니다..
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
오명으로 남을것이다
제보자가 준것일꺼임..
혼선을주기위해
옛 민주당시절  박순천씨가있을민주당은
@pym5434  그래, 아내에게 공무원 불법의전시키고 법카 사적 횡령도 멋대로 대장동 설게는 했지만 관계자 죽은자 측근도 모른다는 작자를 열심히 지지해라. 나라 꼴 볼만 할거다. 그리고 허구헌날 일본팔이 그만좀 해라 역겹다. 하긴 광복회장도 반일반일 했지만 호박씨만 까고 뒤로 횡령이니 그 밥에 그 나물들이지.
그러니 죄값으로 청산해야죠
정계를떠나거라
그건 맞는거 같음
입만 열면 거짓말? 재명이가 그런 말을 하다니... ㅋㅋㅋ
역대갑질대통령나올것입니다
멸공
하나님 감사합니다
못된 검새들 몰아내려면 이재명이 당선되면 합니다
부정선거 막아야 정권을 바꿀수 있어요!
사라지는날이
대책을 강구 하기바납니다
국민에게 등돌리는  안후보님
단일화로 양당 사이에서 계산 그만해라.
전후사정을 훤히 아는 듯ᆢ
투표함 통이비이있는지  확인해야지  이미바닥에 깔려있는지   어떻게 꼼수부리는지 
내가 이럴줄 알았지.
지금은  보수가 힘을 합칠때가 왔다.
바보 천치들 양아치들 수준가지고 무슨 정치를 한다고 염병들이야 다 염병걸린놈들 같다
썩어빠진 주둥이를 가진 민주당 개쓰레기들보다  입만 벌리면 거짓이고 국민 사기치는  이재명에 비하면 준석이는 양반이다.. 애교로 보자  젊은이의 혈기로 보자...그것이 더 역동적이다..
180석으로 권력장담하는 이죄멍멍이 부정선거까지 완전 개판이구나 미래가없는  나라 망하겠다
기꺼이 윤석열에게 양보를 했다면
맞습니다   윤석렬 승리승리!!!
여야를 막론하고  후보들의  범법사실이  추후 라도  사실로 밝혀지면  본인은  물론
정권교체가🇰🇷답🇰🇷
@빌런감별사  헛소리 하는것들 이만희 욕해 보라니까 욕도 못하고ㅎㅎ신천지 니들 자꾸 매국노짓 하다가 정말 이만희랑 손잡고 지옥불에 퐁당 퐁듀된다ㅎㅎ
윤석열대통 령 가즈아 멸공 ㆍ멸공 ㆍ멸공
이수정을 말같지도 않은 이유로 다시 국힘에 끌어들일때 부터 넌 더는 신뢰할수없는 인간이 됐지.
이죄명이 는 몰래하는박사 논문 연구했나,옥수동언니와 몰래♡하고 대장동몰래 검사노릇도몰래,경기도법카느도 몰래 조폭들도 몰래새무실들이고,집옆에 쫄다구들도,몰래곁에두고 형수한테  몰래 나쁜짓하고 제발 죽을때도 몰래하세요,이파렴지ㅣㄸ 가이야
나라박살내는  박원순  문제인 민주당에는  단일화승락하고~  범보수  국민들이 염원하는 정권교채는  국민들을  패대치며  자기사리사욕  때문에 역적이 되겠다고~
추녀는 역시 빗나가질않는구나 정말 역겹다 수준이 다닦을치는군
ㅅㅂ 상식적으로 저런자리가서 단일화 이야기하면

을 보여 주는 이죄명 을 지 지 하는 사람 들 이해 가 안가네~~ 
분열됀 국민통합 꼭이루어  져야합니다
안후보님 속이  무엇인지  이번 정권교체를  못한면 안후보님은  대한민국의 역적이 됩니다
김만배 사기꾼 말을 민주당 쓰레기들이 좋다구 올라타네. 뒷감당 똥을 누가치울까?
그런데 이재명 계좌 0원이니
그쵸^^ 표얻을라고 병주고 약주고ㅋ
경호원숙소???? 깜패들 데려다가 경호원 시킨것 아님??? 고 머시기 성남 국제마피아??? 이재명과 관련이 깊다는 그 조직??? 어허 이것참
우리 사랑하는 아들딸에게 전과4범 이재명을 배우도록가르치시겠습니까?


잘못한사라은꼭처벌받아야합니다
뭣이라?! 이재명?! 달랑 반드시 승리해서 통합•경제•평화의 길을 확고하게 열어가겠다?!🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
니다✌✌✌✌✌
열받아서 죽겟소
고발조치하고 반드시 엄정한 처벌 받아야한다
이재명 후보님힘내세요.혜경님도 마음고생 심하시죠.힘내세요
당연히.문재인이지.뭘물어보나.눈봐라.하고도.남지.니들은.니들이.한말.언제쯤.시인할거냐.누가.악마에.편집을했냐.
드디어 진실이 나오는군요.
까도까도 끝이없네요
가망없다.
그어려운 보릿고개를
윤후보는 아니네!
@chanlee5163  정말 유치해서  못보겠다. ㅋㅋ   이게  니들  한계인가 보다 . 또 지역으로 갈라치기를 하네~
그게 우연히 원희룡인지.. 원토룡인지의 손에 들어가고...
대장동  공공개발에서
동키호테가 따로 있나
허경영
추하다!!!
박근혜대통령 때도 온갖 가짜 프레임 
민주당 추락하네요
그동안 쉬실새없이 달려오시느라
도지사가 초밥을 훔쳐가고 선거판에 쓰레기 봉투까지  등장한다
순식간에 4~50년 전으로 돌아갈 수 있다 .국민의 절대적 지지를 받던 개혁지도자인 룰라 대통령을 한순간에 감방에 집어 넣은 후 부패로 다시 몰락의 길로 드러선 브라질처럼 될수있다
이게 선관위에서
1번
차라리 이재명 밑으로 들어가라
화이팅! 👍
멸공^^7
진격이 된다는
@할매잔소리  그래서 광장시장 망했나요? 개인방송하는분들도 얼마나 많이오는데요ㅋㅋㅋ 세상물정 모르고 어리군요ㅜㅜ
하나님은 우상숭배자를 제일싫어하신다 국힘과 윤석열지지자중 교회와 목사와 교신들이 있으면 정신차려라 하나님은 너희들의 음녀같은 가증한 변절을 다 보고 알고 계신다 심판의 자리에서 너희들은 성령의 훼방죄를 보게될것이다
총체적인 부정선거!! 구속수사 해야한다!
성남시민이지만 어디대장동 타령이여 돈은  윤씨가 다져먹고~짜증나게
반드시정권교체로 철저하구강력히단죄하구 처벌해서 신적페를쁘리뽑아야합니다👍
정말 치졸하기가~ 앞에있음 이단 옆차기가 정답인듯  아유  증말  사람맞아~~~이렇게 사람이 싫어본적은 태어나서 처음이다.
우리나라에 아직도 좌파찍는 미친놈들이 있다는게 놀랍다
벌써 이길 꼼수 작업 끝난것같은데 웬 쌩쇼??
찍은내손가락을
해주고 그 댓가로 좌빨로부터 주식 부자가 되는 뇌물을 챙겨 왔다 
대장동 사건 터지고 나서 녹음  
난둘다믿습니다^^
시끄럽소  안철수씨  정권교체에  걸림돌될바에야  전계은퇴하시는게  좋을듯합니다
민주당 추하고 한심하다
오늘 이재명을 조금만 더 자극하고 코너에 몰았으면 쌍욕나올 각이었음
이 상황을 돌파 할거라고  생각됍니다. 만약 안철수후보에
나는 안 철수와 이재명 같은 ? 이런 결과가 있을 줄 ! 글쎄 당장 저희끼리 ?
저런것까지 중국인동원한 부작용 아니냐
사회자는 죄명이가 규칙을 어기는데도  허수아비처럼 가만히앉아있냐!??!?
지금 4자 선거 조사에서 윤석열이가 최다지지로 나온는데, 무슨 국민경선이냐??? 이죄명과 민주당이 자꾸 부추겨...끝꺼지 완주하라고 꼬시는 더럽고 미친 짓거리에 넘어가면,,,,라도 망하고,, 안철수도 끝이될 것이요...미국으로 도망가든지 해야지...
추미애 이제는저알지루하고
안氏는 국힘과 합당하여 차차기를 도모하세요
끼리 끼리 김태현.
@김금숙-d2v  추 나올수록 국힘은 좋아지니깐 꼴보긴해도 참아야죠
윤석열 대통령  화이팅
공정 공정 아무리 외쳐도 공염불로 밖에는 안 들리는데 ㅋ
동감합니다  배신감이 드네요 허망하고요
다들 신났네
어떻게 살아가는줄도
저는 '정치를 하면 어리석은 길을 가게 되는 경우가 많아서 정치는 하면 안 된다'라는 생각이 듭니다....... 
코에걸면 코걸이
너무 힘들었다고.
알았는데 더 썩어빠졌자나. 그래서
이재명의 민주당, 이재명의 대한민국을 만들겠습니다아~~~! 뭔 근자감이냐??
여기는 조용한데  속이빤희보이네 국민여려분
당장 국힘당이란 쓰레기를 인력으로는 어찌할 수 없는 것 같다. 시간이 해결해주길 비는 수 밖에.
는데도 티비토론?
걱정하지마십쑈!!! 이재명의 민낮이 곳 드러납니다!!! 개봉박뚜!!!ㅋ

전과4범  거짓을 밥먹듯이  합니다 ᆢ
입벌구  찢 답지요
죄명이대통령대면
행동을   그렇게잘난사람이
대장동몸통입니다 국민혈세로 평생을살아온 세기의부부사기단입니다
안철수가 안한다**  프레임잡아서 언론에서 난리네 ~~~윤석열이  통크게  양보해라!!!!
이라하는지 부정 
윤석열홧팅
저런머져리하고 단일화하지마

김동길 교수님 건강하세요
토론을 하면 할 수록 윤씨의 무식함이 느껴지고 아무말이나 하는 윤씨는 역겹다.
갈라치기하냐 ?
@같이함께  제가 깔게없다고 말안했습니다?
손바닥으로 하늘을 가려라.
이재명부부 파도파도 끝이없네요
[김만배 음성파일] "박영수-윤석열 통해 부산저축은행 사건 해결" - 뉴스타파
추진력이 박정희 대통령을 닮았다구요?  국민들도  그렇게 생각 할까요?.. 전혀...
계세요.
현 검찰과 재판부는  지휘부에게 머리를 조아리는 구조를 가지고 있기 떄문에 재대로된 수사결과가 나오지 않을 뿐더러
안철수씨는10년동안단일화 하다가세월보낸사람입니다. 대통령될사람은 절대로 안철수처럼살면 안됩니다. 지지율도 안나오면서 무슨 단일화합니까 여때단일화해 자기가후보되었습니까?애들한테물어보세요 누가후보인지 ~~지지률도 10프로미안인주제에 어디감히. 40프로 나온사람한테 단일화 연극하고있네요 이준석대표가 사람은잘보내요 이준석대표말듣고 그냥직진하시지요 윤후보님~~처음부터끝까지 이준석대표님말듣고 그냥달리지요 왜?단일화합니까. 안철수씨는 이중인격자입니다 그러니까사람이주의에없지요
윤석열은국민이보니연설에서
안철수 윤서방 믿낫을 다 까  밝혀다
살인자들
안철수 믿엇는데  ....배신자
조선은믿고거른다

안철수후보가 기다릴때 답이
법질서를 바로잡고 정의로운 사회로가자~
 기호6번=^!^=허경영후보20대=^!^대통령님=^!^= 감동=^!^=감동=^!^=감동=^!^=감탄=^!^=감탄=^!^= 감탄=^!^만세=^!^만세=^!^만세=^!^=좋은징조=^!^= 물결이=^!^몰려옵니다=^!^=20대=^!^대통령=당선됩니다=^!^기호6번=허경영=찍고=1억통장받고=월1백5십=평생받고=결혼자금=3억5천받고=자손후손들=결혼시키고=깨끗한나라=만듭시다=기호6번나라에=돈이없는것이=아니라=도둑넘들이=많습니다=불공정=불평등=직권남용=하면서=정당=양심=진실을=논하지마라=뻔뻔한=모로쇠로=일관하고=있는것은=정당성도=없고=진실=양심=없는=도둑대선=입니다=기호6번=허경영=찍읍시다^!^
거래 한  사건이다
저런 오살할 놈들!
우리 윤석열에게는 경상도와 50-70세대가 압도적으로 표를 주고있는데..
복씨 대출 해줘서 대장동   사건이 일어났다는게 말이나 돼
그렇지 원희룡 저인간은어떡해저걸 입수했는지부터 밝혀라
40대 정도는 까지는 ㅋㅋ 라고쓰느건 나이든분들 !!  이정도 느낌이라고 보면 됩니다 다 데이터기반으로 안철수 까는거니 지켜봅시다.
내귀를 의심했다 여차하면 일본군이 들어올수도..3.1절이다. 윤친일은 무릎끓고 사죄해라
❤❤윤석열 대통령!!❤❤
@주선숙-r1t  니 하고 싶은대로해~훈계하지 말고~내가 그래서 국힘 싫어해~
민주당은 반 국가단체로 해산시켜야한다.
안철수는 역사를 그릇치는 행동은 이제 그만하고 단일화에 적극적으로 협조하라.후회할짓은 여기서 멈춰 주시오.
우리 국민들, 정신 바짝차려 투표 잘 해야 것입니다.
구태정치 ^^규탄한다^^
그래야 여든 야든 다시는 그런 악행을 꿈꾸지 않을 테니까.
민주당 광신도도 미친것 같지만 여기도 왠지 맛탱이 갈것 같다
완주할 사람이 뭘 답변을 기다려??
여럿 다른세상 보냈남???
코미디언을 대통령으로 뽑은 우크라 국민이 선택한 결과.
앞뒤 짜른게 아니고
이젠 교도소로 👍
나이값줌하고살아라
이죄명이나 윤짜장 조작하는지 잘봐라 이런 쓰레기 둘중 하나를 골라야하다니
정상적인 국민이라면 아마도 대놓고 부끄러워서 이재명이 지지한다고 말하기가 부끄러울 겁니다
대법관 선관위 공정위 어디 믿을만한 곳이 없습니다. 진짜 늦지 않았죠
핵 개발하라고 했다.
다안다 ㅋㅋ
이제와서 코스프레 역겹다
멋져요
됐어! 安심이야! 우리 함께 미래를

국민이 키우고 국민이 만들고 국민에 의한 대통령 국민이 키우고 국민이 만들고 국민에 의한 대통령 윤석열
어떻게 부산에서 저렇게 괴변만하는 자를 국회로 보냈는지 부산지역은 각성해야 되리라 봅니딘
틀림없이 홍준표 의원님 것도 

"공정한 대통령이 되겠습니다. 
더구나 자기가 낸 정책이라도 국민들이 원하지 않는다 싶으면 즉각 고칩니다. 이걸 두고 국힘당에서는 말 바꾸기를 자주 한다고 이야기합니다. 정책은 국민요구를 바탕으로 슬기롭게 고쳐나갈 수 있는 것이지 무슨 독립선언문이 아닙니다. 똑똑한 대통령 국민을 섬기고 국민과 함께 나아가는 대통령 이런 대통령을 뽑아야 되지 않겠습니까.
진짜 어릴적 배운 도덕책의 내용은 다 거짖이었다는걸 
참 추하죠
정권교체 적폐청산 정의실현!!!
철수는 무슨 약점이 잡혔나 ? 공작에 끝판을 보는것같아 씁쓸하다 배신감을 느낀다 이재명으로 가야겠다
그래 내 생각
더럽고 추악한 민주당  그리고 역겨운 이죄명 이게 무슨 국민이고 후보인가 국민들 저 사기꾼 범죄자를 지지하고 따라다닌 이유가 뮌가 돈인가 무지인가 정신차립시다 이건 아니지 않나
네거티브  여당이 아무리  해보려해도 이젠국민들이 안속을것이다 거짓이많고 사기꾼 이재명은 대통령이되는것을 막아야한다
*6개월된 우크라이나 대통령이 서유럽은 우크라이나의  나토(NATO가입을 반대했는데 나토 가입을

거부하는 여자!
지난 5년간 민주.문재인 정부의
입만열면 거짓말 틈만나면 말바꾸기 돌아서면 뒤통수 형보수지 찢재명 전과4범 소시오패스 화천대유 몸통 이제 그만하고 학교가자!
어찌  이리됬나요.
바꿔치기할 투표지다)

고생하셨어요 ❤❤❤
신천지랑 점보는거랑 같은 수준으로 보는 사람많네 내가 친구 말만믿고 신천지에 약 2년동안 있다가 나온사람인데 신천지는 우리가 아는 그런 종교랑은 차원이 달라 신천지에 사람들이 왜 저렇게 많은줄알아? 한가지 예를들어 설명하면 우선 신천지에 들어가면 한달에 3-4명을 전도를 필수로 하고있는데 전도를 못한다? 
아직도 늦지 않았습니다,
차~암 추한것 너 낳고도 미역국 먹었을까?
간교한늠
그리고 범죄행위를 감시하고 조사, 법률 집행을 하는 건 검찰이야 

- 예수 그리스도만이 길이요, 진리요, 생명되십니다. - 회개하세요. 예수님 곧 재림하십니다.
가슴이  뭉클할 정도 입니다
전과 5 범.
경호 하나마나
추미애가 윤석렬을 디게 사랑하나봐요.
=============
대국민사기극을벌여왔지
더부러 헛다리 짚기의 달인들이라

가벼운 입놀림으로 
우리모두가 다  알고있는것 아닌가 이재명 다운말이네
주변에 전부 죄명이 욕하는사람
윤석열대통령당선확실하네
철수야 그만 정치계 떠나라
전에 보복할거냐는 지지자한테는 미래만 생각해야지 보복은 없다더니 역시나 앞뒤 안맞는 인간 모든 게 계산적인 사람 ㅜㅜ
봐줘야한담~~
간철수는 처음부터 단일화 생각이 없었던것같아요
인간성이 엿보인다
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
미쳤다이미친여자는우리나라ㆍ국민이분명아니지요정말.ㆍ역겹습니다
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
안철수 한심
살다살다 이렇게 거짓말을 잘하는 남자는 첨봄 
왜?  준비 꽝인 윤이여?
윤석열후보님 멋지십니다~~정권교체는 윤석열후보님만이 답입니다 ~~날이갈수록 발전해가시는 모습에 든든합니다 ~~^^
밎어주는 국민이 없으니 참 답답하것소~
철새는 초딩수준 통도 없고 
그래 너는 경기도 법카도 몰래..대장동도 몰래...김부선도 몰래...그래서 넌 절대 대통령이 안됨!
어디까지 갈까?
 GPS? Tracker (전지구 위치 파악 시스템) 지상 어느 곳에 감주어도 핸드폰에 위치를 알려주는 system.
조선 TV, 화이팅~🤷‍♀️👫👬🤼‍♂️
대한민국을 전복하려는 간첩 이석기ㅡ짓 아닐까요?
안철수는 왜?마누라
단 수입할게 없을때가 그나마 농민이 한 밑천 잡을때임...
수능 을 없애고 전공 과목 으로 대학진학정책 공약
물결이=^!^몰려옵니다=^!^=20대=세계최초80%넘는대통령당선됩니다=^!^감동=^!^=감동=^!^=감동=^!^=

이제포기까지간지지도에
 대깨문명 탈출은 지능순인거 들어봤지??

후진국 됐다.
맛는데아니다고참거짓말에이끌낫구만목소리도짜증난다전과4범에미투외왜상연에차버리는재명4범을대통후보라니얼마나인제가없나내로남불종식냅시다정권교꼭스리합시다
어째서 선거가 다가오니 몇십만명 나옵니까?

늘 민주당만 까지요.
싸이코패스같은 표정 보기 역겹다
지면 윤석열과 윤핵관들 책임이다
침묵으로 거짓 삶을 살지 마세요
내가 몸통이요임을 인정한 것 아닐까!?
그냥 귀막고 눈막고 지지하는거보면
스스로 개돼지취급 자처하는것들ㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 12시간 동안에 여덟 꼭지나 글을 올린 걸 보면서, 오히려 “얼마나 다급했으면…”하는 생각이 들었습니다. 게다가 사실관계가 엉망진창이었습니다.
잘못된 판단
5. 옵티머스 부실 수사 의혹 (본인)
개인적인 감정을 가지고 조롱을 하다니?  참 한심하군요..
심히 안타깝네요
김혜경도 못나오는 이유를 잘 아실거라고 생각되는데요...
젤중요한후보단일화는대통령후보의전권임
추미애 미친 진짜 꼬라지 보기 싫은 인간중에 한명~
정권교체
지지율  더해서 이기는 결과를 계산하시는 분들께 제발 그 탐욕적인 사고를 버리시라 부탁 드립니다.
가난하고 배우지 못한사람은 자유나  민주도 모른다고  외치는 윤석열 🦴🦴🦴🦴🦴🦴🦴🦴🦴🦴
우리함께뭉쳐윤석열후보에게힘을보태줘야합니다
장담하지만 윤석열 대통령 되면 또 국민들 욕한다...
요즘세상에도 이런일이  윤씨부부가 대한민국 정말 낡아빠진  연구대상 입니다 저런것들이 대통후보라니  참 국짐당은 헤체되버려야 합니다 세상에 굿판이라니요 조선왕조5백년에 장희빈? 김건희 정신차려 에라잇 무식한것들
그 돈다 어디 있을까? 
아니 이런데 선거가 믿음이 가나?
안철수는 다음대선나오려면 양당 중뭐 이제와선 국힘 후보로 나서지 않느이상 힘들겠네
화이팅!!~화이팅!!!~~~
왜일까?
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
전문분야 말하니까 신났노 ㅋㅋㅋ
티비에서 연일 이재명부부의 추잡한꼴을 터드리는데도 여전히변호하고 여전히 음해한다고하니  확실히 난놈은난놈인듯 
횡령?ㅋ 무식한것들
에라이~
여긴 미국 🇺🇸 부스샷 맞고 아미 몇달 전부터 마스크 안씀 그리고 3월 부터 마스크 폐지입니다 여러분 언론의 방송은 굿힘당 신천지 언론 검사 짝짝꿍 한번에 보냅시다!!!!!!’🤬🤬🤬🤬
최고이십니다👍👍👍
진짜 저 말하는 스타일 극 혐오, 건들건들 뺀질뺀질. 품위 제로.
윤석열 대통령님께서 제대로된 대한민국을 회복발전시켜주세요✌✌✌✌✌
안철수 실망이다
법카도독질해서
찢재명하고
@user-daeccayun  그럼 중공에 청나라때 처럼 사람 헌납하든가
없어 져야할 적폐 ~
박근혜 특검해서 45년구형으로 감옥보내고 문재인이 검찰총장 시켜주고 조국수사 하고 추미애랑 갈등생겨서 검찰때려치고
이재명이 도지사나부랭이가 무법천지를 누렸으니 대통령되면 제2의 김정은이 되겠어요 휴~
[    여 / 야 ~~ 정당 ~~~ 정책없다 !! ~~~~  국민의   혈세로   정치하지  말라 !! ~~~~]
철수야 지지 철회 한다
이재명지지? 뭐가무섭다는거?

좌파 정부탄생에 안철수는 1등공신
사람에게 필요한 것들 중, 주고 받을 수 있는 물질이 있는가 하면; 운동 연습; 피아노 연습; 의로움; 성실함; 신앙심 등은 주고 받을 수가 없다. 사람을 사람 답게 하는 데에 어느 것이 더 중요할까? 유물론 사회주의자들은 지나치게 물질에만 관심을 가져, 더 중요한 각 개인의 노력과 소망을 무시한다. 이러하니 공산사회주의 나라는 모든게 잘 안된다.
앵커에 한마디  👍
민주당은 얼척이없어서 국민수준을 개돼지로보나.
이재명 거북섬게이트 검색해보세요 ㅋㅋ 😂 😆
꼭꼭 꼭  망해 가는 이씨  조선시대 망조 같은 모습들이 나라의...
국민은 부족함을 느낄것이다.
대장동은 돈받은사람이 범인이다 윤가와 국힘이지
죄명은
저연설 한데서6키로
토론 잘한다고 자평하더니 개뻥..ㅋㅋ, 이재명에게 터지고 심상정에게 털리고 안철수에게 씹히고...ㅍㅎㅎㅎㅎ
가겠다  이거지?
신동욱앵커님 팬입니다
안 역적 없어도 윤석열 대통령 되었습니다. 안철수, 이죄명, 문죄인을 감옥에 쳐넣자.
국민이키운윤석열~
누가 철수을 지지해.. 뭐 사람이 생기다 말았어.
윤후보님 승리로 이끌어드릴깨요
깨끗하고  정직한사람을 뽑자
🌶점찢죄명  전과4범 후보부터 ❌️❌️❌️❌️
분인지 모르지만  맘에 안들어 
조폭합숙소 아닌가?
유승민  의원님  감사합니다!!
그지xx도아니고 국힘은 단일화 왜이리구걸하냐
전과범이자 인간말종 및 폐륜아넘 죄명아!!!
정권교체다  이 아둔한 자야

이재명 : 하,,,,,,,,,,,,
대통령 후보님 응원합니다 ⚘
정권교체하는데 일조해줘서 고맙다.

https://www.youtube.com/watch?v=sEN0ChqpSC4&t=27s
입니다.
둘다 성형했는데 거기 자연미인이 어딨슈
선조들의 피와 땀, 목숨까지 희생하면서 이룩한 위대한 대한민국을 위한다면 국민의 힘ㆍ윤석열은 지금 당장 목숨을 바치시오~
이번  확진자  사전투표 잘못됬습니다
미친×~할말을 잃었다!!
법치국가가
•문재인정부가 전기요금 안올린다고 하니 선거용이라며 비방
윤석열,안철수 화이팅!
아무리봐도 윤석열이는 아니잖아
신천지나라로 갑시다
어이상실 쯔쯔

혹시국제마피아?무슨사설업체냐조폭들출입.
윤석열 후보님   꼭 대통령되시어
너가 돌대가리라는 건 일찌기 알고 있었지만
나라를 망친 주범이 너란걸 잊었나
확신을 하지 않았겠습니까?
윤석열후보님 대통령당선 시켜서 정권교체 꼭 해야합니다
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
어설픈 것이 아니라 돈처받아 먹은거지~~~
합니다,
안철수 ~~꼴두 보기싫음~~국민을 위한것이 아니라 자기 욕심만 차리려는 못된 인간성이 들어남~~자신 꼬라지를 알아라
조선이 조사해서
광주는 단독 공화국여~
모두 살길 입니다 윤석열 최고 🤩🤩
분명 이준석당대표분이라면 반대했을텐데요..
단일화가 장난입니까?

지난대선때도
그리너까 시민들인데 "이번에는 철수 안하시나요? 이런 소리 듣지.
짐승들은 이래요.
지금 검찰이 대장동 뭉개고 있잖아요
사전투표 절대금지 은평구 부산등 택배박스보관
같은 편이라고 감싸주고 편들어주는
그리고 우리는 대한민국 국민이지 개가 아니다
한동안 저여자 생각하면 웃음소리 들리더만 이젠 카드가 생각난다..내 피같은 세금~  법카가 니돈이고 화수분이냐?  뻔뻔하다못해 정신병자들~ 성남시민이다..
갈수록 진정성이 보이고 순수한마음과 가장중요한건 돈에 노예가 되지않을것 같은 후보님
한심한대통령으로  남을듯 합니다

누가 됐건 집에 두고 아무 것도 시키지 않겠다고 발표하기 전에는 결코 이나 윤 모두 맘이 안간다.. ㅉㅉ
 
안철수의 단일화 제의를 무시하고 거부한 윤석열이 이제 단일화 하자는 것은 
윤석열 혼자도 넉넉히 이길 겁니다.
이헌욱이 상식적으로 할 수 없는건 뒤가 구리다는 증거이다. 국민을 빠가취급하는것들은 모두 쳐내야한다.그래야 한국이 부패에서 탈피하는길이다.
@임재하-b5v  그 무식하고 비상식적인 인간 윤석열이 대통령되면 우리 국민들이 5년내내
이재명 out
문재인보다 못할까? 하고 지지했는데, 
트집잡네.,!!
4000억 도둑질  이재명
역시   음흉한  눈빛  
진실은 🐺윤석열보다 🐯안철수 박사가 도덕적이고 똑똑합니다.
주범임을 모릅니다.
교활 사악한 재명 부부 감옥가자 종신형 사회악 본보기.! 재명 주변 모두 무기징역 가족전재산  몰수.본보기 삼자
그래요 또 한번 바꿔보세요
독불장국에 똥고집에 마누라말만듣는 마마보이
저는  안철수 위선이  무서워요.
일단  도리  도리든
내가 야당지지자지만
이제 아셨음 이재명은 안되요 절대
부유한가정에서
거짓말의달인입니다
왜 그랬나 의심을
오마이뉴스는 ???그니깐내로남불이란거야! 죄명같아!!  아유!,,속이션하네!!
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다
아직도 윤석열 지지하는 한심한 인사들 정말로 이런 생 양아치를 좋아서 그러는 건지? 아니면 감추고 싶은게 넘 많아서 그런지 분간이 안되네요 (이재명=나와 나라 위해)  (윤석열=자기와 자기 비리가족 검찰공화국 위해)
서울시장을 양보하더니 온 국민의 염원인 정권교체의 문턱에서 또다시 잘못된 선택을
 🌈단일화제안 - 여론조사국민경선 - 안철수가먼저 했는데 안철수제안은 무시하고 
아니한생각에
도둑은 도둑일뿐..
쇼핑몰 있어도 시장상권 전혀 안죽는다 상생하면서 도시가 살아난다...윤후보 공약 잘 선정하셨네요^^
잘한것음 주진력 나쁜것은 독재였지

윤석열 각하 멋집니다
저런 비열한  수법으로  박근혜  탄핵  시키고
습니다.
당신은 대한민국의 창피함...
믿고보는 앵커의 시선 화이팅입니다
50조로 빚 탕감해 준다고?  그 돈 찢 주머닛돈이야? 아님 국민혈세로 거둬야 돼?
유세차나 빼세요
국힘에서 그랬으면  나라 뒤집어지고  후보 사퇴 했을겁니다 간접살인 직접 살인 못하란법 없죠 국힘 머저리들 강력대응 못하고 그러니 당하는 겁니다
      뭘보고 택하고
몇배 더 강한 겁니다
21.
당장 퇴진하라

안 한다잖어~~~~~
에휴...이건아니자나...
정치보복이란말을한건분명 잘못된건맞다
Insane..

느네 따블당이 임명한 검사!
고민정 고생이 많네 😂
민주당을 위해 양보하고 또 대선 출마했다
되는가?
이제 국민수탈자들 재산몰수다

도데체
아니면 자유민주주의 국가 되는냐 인데  선전 선동에 속아서 사이비종교 광신도같은 일부 국민들 참으로 수준떨어지는 전라도 빨갱이 네
초밥  먹은것은
도저히 숨길 수가 없음
부동산 양도세 면제 -> 세수 감소
문꿀오소리까짘ㅋㅋㅋㅋ찢 깜빵가즈아!!!!
주식 잘 할꺼면 이 세분 영상이면 끝!
저질이다
주접스런 민주당에 준스톤 엮지마라 국힘당 공헌하고 이끈 일꾼이다
   3.1 정신  되살려서
윤석열!!!♡♡♡♡
야비한 인간!!!
다 잘될것입니다 
바꿔야합니다!!

아이고 이재명 경제 대통령 들먹이더니 기축통화 전화통화하고 달러 등신
표장사 짓거리, 어차피 감긴데 해제해야지 시궁창 정권아
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
이재명은트집잡ㅈ석렬이는
김대중 정부는 첫 페미니스트 정부니깐 공산당 지향 정부 아님? 
저놈은 그러고 남을놈이지요
이재명이 문재인의 소득주도성장을 계승하겠다고 나섰다!
99%  표 전라민국   이제라도 벗어나서  대한민국 에 합류해서  문화 생활도 즐기고  개 돼지말고  사람으로 살자
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"

나도  윤석렬이다..  안철수  말해봣자  입만더러워진다
근데  괴물식물 전부다  윤석열아닌가 덜익은사과 썩은사과도 윤석열이고.. 이재명은 아닌데?
아픈 희생이 있었지만, 그 희생이 헛되지 않도록 끝까지 힘내주시길 간곡히 부탁드립니다.
대다수 국민들이 이해하고 납득되는 걱정없는 깨끗한 새나라 튼튼한 국방력의 복지국가가 될꺼라며 석렬이가 와주었어요 하셨지요 
이재명 정말 사악하다
이제명.이해찬겹눈질에눈못마주치는것보이죠.
문통이 구속하라 했는데
윤설열 너나잘하세요
나라와 국민의 미래를 위해 단호히 거절 무료배급코자 김미경교수님까지 재정적고통을 받았던것으로 압니다
못봅니다
무서워요.
윤석열이 이겼다 하지만 우리는 절대 방심하면 안됩니다 죽어도 코로나 걸려도 윤석열 후보님꼐 투표하고 죽을겁니다
또 더욱 한심한 것은 검찰에 대한 비난이 점차 높아지자 마지못해 국민의 힘 곽상도 의원을 구속하였다. 그러나 이것은 나머지 50억 클럽과 몸통을 수사하지 않고 덮겠다는 의미로 볼 수 있다. 왜 나머지 50억 클럽에 대해서는 계좌 추적도 안하고, 수사 착수 조차 안하는가? 왜 김만배가 윤석열 아버지 집을 아무 이유없이 비싼 값에 사들인 사건을 검찰은 못본체 하는가? 검찰은 항상 이런식으로 수사권과 기소권을 남용해왔으니 두고 볼 일이다. 또한 국민들 보는 앞에서는 특검을 부르짖던 국민의 힘이 막상 국회에서 논의할 때는 이런 저런 조건을 붙여 특검 추진을 방해하고 있다. 오히려 민주당이 조건없이 특검을 추진하자고 설득 중이다. 그런데 국민들은 특검에 대해 정반대로 알고 있다. 정말 어이가 없는 일들이 지금 이 땅에서 벌어지고 있다. 과연 이게 정상적인 나라인가?
2찍선족이타령이가 무식해서 알겠노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전과 4범을 대통령 후보된것 자체가 모순이다
이재명의  끝  진짜  소름  돋는다  얘들한테   어떻게  얘길해야  할지 ㅠㅠ
투표로 보여줘야 합니다
이유를 모른다..?? 
왜.법무부장관이나와
사실인데....뭔 헛소리?
니가 주범이지 윤후보님 까지 마라
[긴급사태] 이미 이재명 찍힌 투표지 발견!!! (명백한 부정선거)가로세로연구소=방송============ 정말=기가찹니다=국민들=권리행사=할곳은=종이박스=아니면=종량제=비니루=봉투에=넣어라고하고=더기가찬것은=자기주머니에=넣어라고=한곳도=있다고=한다=국민의=권리들=뒤죽바쭉엉망징창=으로=투표권리=행사=들하고있다=여=야=후보들=한탠=대선자금=각500억씩=합계1000억주면서=국민들=권리행사=할곳이=지하실도있고=그냥=마당=가턴곳도=있고=이딴씩=으로=무시받고피빡을=받고있다=골통=골빵들아=국민들=한태=파리똥=취급받고=있는게=골통=골빵=너들=눈깔에는보이지=않는냐=골통골빵들아=정신차려라=똥고집=고정관념=골통골빵들아=너들=자손후손들이=불ㅆ할뿐이다============사전투표=절대금지=부정=선거가=속출하고=있다=부정=선거들=잡아라=조선일보=누리PD=방송=고양시=백성동=투표중=수상한박스=반입=대놓고=부정선거=허경영=하늘궁TV동영상보도=대구달성군=허경영후보=현수막=철거도난=훼손=당하고=있습니다=하늘궁TV=동영상보도=기호6번=허경영=찍고=1억=통장=받읍시다=악질=악인들=최악발악=한들=기호6번=허경영=후보님=20대=대통령=당선됩니다
기호 2번 윤석열 화이팅!!!
평타만 치는 인물이였어도 그냥 정권교체 쌉가능이 였는데 퍽이나 "반대로 전부 윤석열 찍으면 되지??: 이러고 있네.. 잼민이도 아니고 ㅋ 

아님 검찰독재공화국이 되든지. 대한민국 너무 좋아져서 당해봐야 정신차린다. 그래야 그때가 좋았구나 하지
건강 조심하시고 3차토론 잘 하셔서 간철수, 이죄명이를 압도하세요.

어르신 이름 그리는 부르지맙시다
아니 제가 바보같나요?? ㅋㅋㅋ
와인바의 진실에 대해 폭로될지도 몰라요.
그런데 대장동특검은 하는겁니까? 또 사기치는겁니까?
586종북운동권이.쥐락
저들이 왜 당신들한테 좋은 세상을 만들겠나?
문정부 오년동안 쇼만 하다 끝나드리ㅡㅡ정치경험 많으니 소만 잘한디ㅡ
의학박사이고  기업가이고 정직하고 첨렴한 안철수 후보님 이 진정한 대통령감입니다.
표현은 자유입니다
감사를 올려 드립니다
앞으로도 영원히  앵커님을 지지 합니다
정치적 안목ㆍ식견은 5살짜리 유아, 한심한 칠푼, 한탄이 나온다!
야 진짜 문죄인때문에 코로나 2년 공든탑이무너진다 문죄인은 국민생명 가져다가 장난질치는놈이다 노인네는 죽어라 이거냐??왜 세금절감되니깐
:elbowcough::elbowcough:1. 대장동 개발사업 개요➜ 대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%, 민간개발 분야 49%로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 성남시에 가장 많이 확정 이익을 보장하는 하나은행 컨소시엄(주사업자/ 하나은행)이 낙찰받아 추진하게 되었고, 그 하나은행 컨소시엄은 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유자산관리(대주주/ 김만배) 등으로 구성되어 있다. 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하여 성남시에 확정된 이익을 보장하고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였기 때문에 한때 논란이 되었던 초과 이익 환수제(후불제)는 애당초 받아드릴 수 없는 것이다. 이렇게 설계한 이유는  개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 국내 최초의 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
화이팅입니다!♥️ 존경합니다!
그런데 윤후보가  저렇게
말잘하는자는 말로망하고 칼잘쓰는사람칼로망한다했읍니다 말잘하면 배신도잘하지요뚝심있고 착한 윤후보님화이팅
여야는 한심하고 한심한일이다.
재멍. 정치보복.문재인
성남의혹 그마누라김혜경 나라돈 날로 처먹고 아들의혹등 수많은 비리
어찌 하면 좋을까
재명후보는 안됩니다.
딱 내맘이네
대통령후보  출마한 사람이 중간에 포기하길 바라고 처음에 지지한건가?
수백개.소규모단체만들어서
정권교체가 답이다 !!!!!
태양광 패널 모두 폐기 시키자
윤석열이 대통령 되어야
:yt:😊대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%, 민간개발 분야 49%로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 자본주로서 하나은행이 낙찰받아 하나은행이 중심이 되어, 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유(대주주/ 김만배) 등이 컨소시엄을 구성하여 시행하기로 하였는데, 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하기로 하고, 사업시행 전 실시한 사업타당성 연구용역 결과 예상되는 총사업이익을 고려하여 성남시 측에서 무조건 약 5,500억(1차, 2차)을 먼저 환수받아 토지정비사업을 비롯해서 주변 도로공사, 공원 조성, 터널공사 등등 성남시민을 위해 쓰고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였던 것이다. 이렇게 설계한 이유는, 개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
중앙선거관리위원회 상임위원장이 없다?  무능한 정부
힘내세요
어떤인간인지 함 보거라
저런,어린아이,찍는,자들,은,뭐냐?
단일화경선이 왜 해야하는건가요? 이미 성적표가 나와있는데 역선택 바라는  얍삽한  안철수님 실망입니다
5년 전 코로나  60세 이상 투표장 나오지 말라 떠들었다  선거 때만  코로나 뻥튀기 부정선거 못 막으면 말짱  윤석열 정권 교체 화이팅
이재명

왜 정권심판 안하나 ?
말바꾸기 아무나 찍어대기  가진수법 끔찍
평화평화하는 자들이 주사파다
추미 애 놀고있네 
기울어진 대한민국 바로잡을분은 윤석열 유일함을 지난날 확인했습니다.  윤석열 확실히 확인되었습니다
보복할려고  칼을 갈고있구만 속 마음이   진심이네
이재명 거짓말쟁이다
시청자의가려운데를  쪽집게처럼 만져주시는것갔습니다.

정권교체하시여이나라윤석열후보와손잡고지켜주세요
솔직히  홍준표가 후보되기를 바랐는데 지금 윤석열 하는거보니 오히려 낫다는 믿음이 생긴다.
=넥슨 창업주 김성주 NXC 이사님 삼가 고인의 명복을 빕니다=
대법원은 판결문에서 "....검사의 자격을 사칭하여 그 직권을 행사한 사실을 넉넉히 인정할 수 있다”고 판시 했습니다.
전재수 궤변 정말 끝도없네 정말 부산시민들대단하다
됩니다. 
군대 미필자가 국방 이야기하면 가소롭다 윤석열이 너 어떻게 군대 미필했는지 수사하라 미필자 군 미필자 국방부나 병무청에 빽이 있었던가 수사하라 당장 미필자놈 윤석열 군 미필자
투표용지에 안철수, 김동연 사퇴라고 적혀있지않습니다. 
윤석열 죄는 하늘이 알수도 있겠지만 이재명 죄는 국민들이 압니다 ^^
내가 뭐 잘났다고 여기 나왔겠습니까. 나이 일흔에. 그런데 내가 한평생을 평교사로 살면서 아이들한테 했던 말이 있습니다. “정치를 외면하면 안 됩니다. 정치는 우리 삶의 질을 결정하기 때문입니다.”
뇌체이탈자나
적이나를치려고 할 때 내가먼저 적을 눌러버린다는 말이 너희들 에게는 그렇게 들린단 말이더냐?
찢죄명은 설계자 만배가 그분이라했지요 그분말대로 했다지요~민주당 참 웃~겨 민주당 찢죄명 수단과 방법을 가리지 않고 음모론 시작이네 부메랑이 날라와 누구 가슴에 꽂칠까???? 😱😱😱😱😱
윤석열후보님   홧팅 💯 👍
했읍니다,여기서 gate란 여당어느분 말같이 문door란 뜻이아니다,어이구
민주당지지자들이  현혹에 넘어가지 마세요.
또 찢재명 거짓말을 
찟죄명의 덮어씨우기는 확실히 책임을 물어야한다
가짜로 촐싹대는 선동정치의 끝판왕이 대통령이되는건 이나라의 망국 스피드가될것임
철수야 그만해라 선거때 마다 나와 고춧가루 뿌리냐
국민을 지킬수있읍니다,
이재명  같은자가 .
네 우리가족 2번입니다
저는부산사는데  그런걸누리고살고있으니많이미안합니다
우연 + 우연 = 필연인데 
그러면 윤석열좋고 대한민국에서 쓰레기정권도 몰아내고.안 도 동반 퇴장하고.
어느쪽 인지는 가려졌다
우크라이나 사태를 보면서도 
국민힘모아단일화똘똘뭉치자윤성열로가자
김원웅 추미애 퇴출
나이 먹고 왜저리변했을까
그냥 해라 여론조사 해도 윤후보님이 이긴다 .   걱정싸매시고,   이러다 안후보가 저짝편하고 한편 먹으면,  그 비난을 누가 받을래? 후딱해라. 단일화 못하고 부정선거 는 하고..그 결과는? 국민은  정권교체 를 원하는거지. 안이 하든 윤이하든 보다 정권교체가 더 중요하다. 명심하고 밥그릇 쌈질은 대충하시길
조용히만배하고
누구는 전쟁나면 제일먼저 하는일이 미국 대통령한테 전화하는 거라는대..... 참나....
정권교체 하면 뭐하나 미래가 없는 정권교체일텐데
범단수괴 이재명은 세금절도조직에 실체를 발켜라 마누라도둑질시키고 초밥 쌘드위치 한우a 먹고 아들은도박하고 마사지를 받고 옆집 기생충 키우고있네 박 정희 누구지?
문죄인대통령도 이재명도 민주좌빨들도. 딥스라는 말도. 있읍니다..
안철수이놈은정치를더럽게배워습니다
비겁하고 째째한 에스트로겐 안가
당신이 진짜 남자라면 부사관 월급 국방부에 돌려주세요.
왜 박하엉검사가 사퇴햇을까요
적극활용하심이답입니다
정확한 표현입니다
검사 김재원 선거전략본부장
윤석열은 소방관 훈시하고 사진촬영후 떠나..ㅋ
하기로 미루었다고 하네요
고있다.
고로 김대중 을 친일세력
당해는꼴 당하지 않으려면


고민정  드뎌 미친건가요?!
그럼 성남시장8년.도지사3년 합치면 어느정도 해 먹었을까 ?배소현씨는11년동안
고맙습니다 감사합니다 유권자단일화
공정하게   방송해라
이순신장군이 김구선생이 안중근의사가 하더라도 검찰쿠데타는 허용할 수 없다~
안철스는  분명 민주당이 아는 약점이 있을것이다.
제발
안철수후보 정말 깨끗하고 바른 정치인이라고 생각했는데 역대 가장 나쁜사람이라는 결론이 오늘 내려졌네요. 엑스멘도 이런 엑스맨이 없는듯요. 어찌보면 안철수때문에 노무현당선되고 문재인당선되고 박원순당선되어서 나라가 이모양이꼴이 된거같네요. 이재명보다 더싫고 더 원망스럽네요. 더러운 정치인이었다는 결론이 난 날입니다. 할수없죠. 국민이 주인인 이나라 우리가 지켜야죠. 정권교체를 간절히 원하는 국민이 하나되어 똘똘 뭉칩시다
8천명 같은소리 하네 !!
사랑하는 아들 딸 정의로운 윤석열을 따르도록 가르치시겠습니까?
인성이  틀려먹은 후보는 👎
표 않나게 잘할순 없냐 ㅋㅋ
부끄럽고 욕할 입도 아깝다.. 이미 그들만의 리그이고 쇼다. 정치라는 이름으로 연예인이 되버린 그들.. 이런 나라에 내가 어떻게 설 수 있을지 걱정된다

어둠의 영들과 함께 작두춤을 추며, 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸는, 많은 한국교회들(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는, 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 하지요~ 100여년전에도 ‘신사참배’ ‘동방요배’에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아 넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다 했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을, 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님의 눈귀를 가리겠다고요?? 화 있을진저 너희 무리들이여!!! 하나님의 진노를 피할자? (요나3장2절)
자체 군사력없이 미국에만 방위 의지는
바보라고  
이재명하고는 비교도안돼 윤성열 대통령갑시다
깡패들이합숙했구먼
이재명같은인간은앞뒤말이안맞는말바꾸기인간입니다ᆢ~^^절대대통령되면이나라는망하고빨갱이집단이됩니다~^^
진짜 요즘 저 이준석이 하는꼬라지 
이런거 보고도 찍는 사람들
탐욕의 면목만 남아 있는 안철수... 간철수...
3)부자,기득권 -> 민주당지지  :  철학적,양심적 선택
이재명은 러시아를  비난하는게 아니고  참 ..세계언론에서   창피하다///마치 외교는 한 수 위같이 잘난척 하더니////  인성이 원래 그런것이지//
나라가 어수선한데
단일화 결렬은 윤후보의 역량과 경험그리고 자질부족이다.
 믿을수가 없습니다 ㅠㅠ
코로나 안걸리면 될것아니냐! 마스크 2겹 쓰고 갔는데 뭔 말이 많은 것인지.
안후보님 국민들 소원좀 들어주세요 단일화 꼭 해주세요~^^
꼭 뉴스 나인을 시청하지요.
그냥 논리자체나 증거라고 들고나오는것들이 너무 웃기고 기가막힐뿐이라서 아닐까요
거짓은 진실 이길수없다
 1987년 제13대 대통령
그리고 알아서 기는 문화가 만연된 검찰을 믿고 개인의 생사 여탈을 판단할 권력을 줄 수는 없는 것이다.
시중에서는비싼데
주가조작 수사 몇년 했으면 검찰은 내일중 결과를 발표해라 선거 끝나면 업무태만으로 감빵 보낸다
광주에 없는지 처음 알았다
두드리네
불법으로 자행한    김혜경이나 잘  관리 하지....  그래 그게 경제  통이냐   웃겨
이제는 민주당 하면, 앵벌이 윤미향, 만고역적 김원웅, 샤넬에 미친 김정수기 친구 사기꾼손혜원,
청와대불러들리는수법으로
이재명 특검의도 민주당180석이용하여 대통령초기 집권 방해하는 얕은수 하지만 토론장에서는 국민들선동하기참좋은 수


훨씬 살기 좋았다고
이유는철수가 민주당엑스맨이다
내로남불의 아이콘 조국사태와 대깨문으로 이어지는 더듬더듬거리는당식 국정운용이 우리 사회에 깊이 자리잡음.
그러게요. 이렇게 겸손 하시고 솔직히 모르는거 배우시려는 맘 순수하지 않나요? 전 이렇게 모르는거 알려고 하는 윤석열 후보의 학구열 높이 평가합니다. 그리고 이런 윤후보의 학구열, 배우고자 하는 뜻을 따라 윤후보를 학교로 보내는게 좋겠습니다. 학교 가셔서 순수한 맘으로 거니보살과 법사님, 아 그리고 장모님도 다 같이 공부 열심히 하세요! 건투를 빕니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
야비한 꼼수가 너무늦어서 안통한다
악마의 편집은 민주당 전문이잖아..........국민이 바로보 보이나?
김혜경  얼굴보이면
이개명! 군대 생활 안 해봤지? 군대서 그짓 하다가는 엉덩이 삽자루 불난다! 불!ㅋㅋ깜빵가즈아!
에혀 낄빠빠낄하는 바보같은 안찰스 당신이 움직인 결과는 항상 좌향좌를 이롭게 해왔음이 팩트다
조선족아 니 고향으로 가라.
안후보님ᆢ 요즘 실망스럽습니다ᆢ
더이상 팽 당하지나 마세요!
간철수는 비겁한놈.더불어 성추행이 역선택.
정말 지겹도록 역겹습니다.
어떻게 이걸 국민들의 잘못으로만 돌립니까? 이런 문제가 나라의 현안이 아닙니까?  그걸 해결해 줄수있는분은  
부정선거잡아야됨
 천만에, 이번에 또 붉은 것들이 집권하면 인공ㆍ중공식 사회공산주의체제가 되어 선거는 형식이 되고 말 것이다. 
대통령님을 감히입에올리나
예전에는 대통령에 형 동생 측근들이 수십억씩  받아먹던만 이젠 대통령이 순하니까 저 썩은 검피아출신들이 50억씩 받아먹네..
공감합니다
(이런 인간이 대통령을?)
5일장? 아직도 80년대?
추녀!좃국!참고맙다!윤후보님!을보석어로만덜어주서!꼭!꼭!대통령되시어!정직하고소통히는!훌륭한!대통령!소리듯게하십시요부탁드림니다!!사랑함니다
윤후보님은 믿음이가고 국민들 속이거나 거짓말하지는 안을것같아 믿음이갑니다
유능하다고
뭘 이겼다는거요? 난 도무지 이해가 안되서... 대장동특검 얼버무리기로 승리하셨습니까?
鄭씨의 본 뜻은 파破자에 있다.
     - 400억대 판교노인복지관 착공.
@서갓출 🤣이바이바~~좌빨들은 무식하면 용감한 줄 안다니까 ㅉㅉㅉ
스스로 절벽으로 뛰어들고 있는 것입니다......하나님을 믿으면 도와주실텐데....무속 과 잡신을 믿으니...망할것~!!
니들 여기살아야지않겠나??
원희룡 정말 짜증나는 사람이네요.
명바기때도 뽑아줬잖아
선택적 수사에 아이콘
"법카" 가 있습니다
광주는  사회주의가 모든게  있고
그러고도남을사람~
그리고 개인 계좌를 공개하라는게 말이되냐? 수사처는 왜 필요한데? 정작 법인카드 쓴 이재명이랑 우리 폐경 횡령궁 김씨는 왜 말안하냐 가들은 공개의무가 있는 애들이다. 공직에 있을때 쓴거고 법인카드다.
국민들의 알 권리를 묵살하고 
너희들은 똑바로 살아야하는 것이 답이지 어떻게 시궁창 법조인들을 박아 넣었으니 알아서 재판할 거라는 생각을 하는가?
우기고 뒤집어 씌우는 여당의원님들
아 언론들이 나라망쳐
신앵커님! 오늘 멘트 최고~!!!!!!!!!!!!!!!!!
토론회 채팅창만 봐도 어느여론이 우세한지 알수있었어요ㅎ  나락이나가라 국민의힘과함께
그런 집안에 범죄자 우두머리가 대선에 출마한다? 이게 나라냐??ㅋㅋㅋ 진짜 말이 되냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 이준석대표님 감사합니다
"이재명은 사퇴해야한다".
백프로임하라
무조건지지는안됩니다.
뉴스타파 김만배 녹취파일에 박영수 통해 개석열이 봐준거 다 열었고
하시고 책임총리제로 하시고 통큰 양보하세요
안철수
일본은 죽었다 깨어나도 그동맹을 맺을수 없다. 일본과의 사이는 전승국과 패전국사이
말도 안 돼 그렇다고 이재명 대통령 힘낼 거야 이재명 화이팅 우리가 있어요
인정도않하는뎨
이재명때문에 우리 민주당이
그러다 코로나로  투표못하면 어떻게
현충원 참배,가소롭다!
밥신이네 대깨..ㅋㅋㅋ
왜?윤석열칸에 도장이 반만 찍히냐고?  수상하다. 밝히자!
인물이 추매뿐인가요,
사전투표좀해라
초강력 제재로는 불가능함 전쟁에 참전해야함
코로나로 힘들지만 

타고난 천성은 
조금만 있으면 핵폭탄급 터짐.
1분 발표도 못 외워서 고개 숙이고.. 말할 때마다.. 정수리 보여주다니요..
좌파들 의농간에 속지말자
풍파를 일으킵니다
감방 안가려면 아닥해라
안철수는 정말 비겁한 놈이야
정치개혁이 답이다.
민주당,,,,너무윤후보님한테,비판그만해라,,,정정당당히,선거운동해라,,보기도,듣기도실다,,텔래비전도보기실어졌다,,넘시끄러워,,,,,,,,,악,,,,,,,,
전라도에 자영업자 비율이 높은 이유가..
추하다역미애
오히려 윤석열한표
안 철수  말은 전에부터  신빙성이 없엇지만   윤 석렬은  거짓  증거할  후보아님! 
저렇게 공정하지못한놈들이 선관위라니 ....
참 이상하죠 그렇게 정권교체 희망이 크다더니 웬 이상한 여론조사 결과?믿어지나요
이재명차는 뒤집어지고 안철수는 선거운동원이  2 명이죽고 1명이중태라니 무슨뜻일까???
.
국민이세위주신분 윤석열대통령 뿐입니다
네네
공익환수도 도둑이다. 이재명 너는겨우 2년소년공으로 고생햇니...우리서민은 평생을 고생하고살면서 세금내고 살아....저축이 꿈이지....어려운심금을 울거먹고 너의 부를 공익환수라는 착한횡령의 가면의 시민의 혈세를 횡령한 거라구....도둑놈...전가족이 교도소가야됨...
나라가 망신은 당신들이 시키고,
아직도 가슴짠  ㅡ악마들의반란  끝까지 파헤쳐 사형시켜으면좋겠다  ㅡ아니 끝까지 가둬놓고 천벌받았으면좋겠다
캬아!!!
우크라이나 응원합니다. 하루빨리 전쟁이 끝나길. 이런 상황에서 러시아를 옹호하는 중국 공산당과, 중국 공산당을 지지하는 민주당은 .. 이제 사회주의는 역사속으로 사라졌으면 좋겠습니다. 진보분들. 부탁드립니다. 집값이 신축이 20억씩 하고, 내국인들 쓸 마스크가 없는데 중국인 쓸 마스크 보내고, 내국인 대출못받고 집 못사는데 중국인들은 20억 건물 대출받아서 다 사고, 서울 번화가 나가면 중국인이 반입니다. 차라리 노무현같은 애국진보 나오면 뽑아주세요. 김대중이 북한에 소를 보냈는데 이것은 인도주의적 차원이었습니다. 저는 전혀 이분들이 친사회주의라고 생각지않습니다. 그러나, 지금같이 친중 친사회주의 세력인.. 지금의 민주당은, 진보분들 제발 이번에는.. 뽑지말아주세요 부탁드립니다. 노무현 대통령때 미국산 쇠고기 수입하려고 했었는데요, 이것은 기존의 관례를 깨고 (광우병은 구라였다_) 국민이 좀더 값싼 쇠고기 먹게 하기위해 도입한것입니다. 이런게 진짜 "진보" 정책이지, 지금처럼 조선족들 마치 한국인처럼 민증 발급해주는게.. 진보가 아닙니다. 부탁드립니다 광주분들. 우리는 지금 사회주의와 휴전중입니다.
이죄명       가지  가랭이   째지겠다..미쳐날뛰는같음
민주당은 선거 일주일 남겨놓고 한방중에 날치기로 통과 시키는것 보니 국민을 끝까지 무시하는 이재명과 민주당은 망해야 되겠네요
윤석열님?안철수는안됩니다.속좁은인간하고안해야됩니다.국민은정권교체를하는것을믿으시고남은날짜동안열심히하면정궈교체이루어질겁니다.남은시간열심히하면된다고저는믿읍나다.화이팅하세요.홧팅.홧팀 홧팅.😃😍😘😊😎😃😍😘😊😎😍😎
참 답답 합니다
민주당의 실체...토나온다
조만간 철퇴ㅡ재명이 성질에 그냥 안두지
으이그 ㅂㅅ같은 것들 
대통령선거 아니니? 당대표가 왜이리 설치냐?  안철수와 단일화 하려는 생각보단, 조롱으로 줄곧  대하다니...
입으로만 응원하면 소용없습니다. 부정선거 의혹 다들 아시죠? 압승하지 않으면 불안합니다. 죽는다는 각오로 2번으로 독하게 결집해야 합니다. 지금이라도 꼭 투표해주세요!!!!
가지고 놀기 좋 지 
둘 다 비리 후보가족
따라=올것을=알고=골통골빵=너들을=악질적으로=이용한것을=알고=있거라=
선조들 말씀을 들어보면
윤후보님  얼마나 힘드신지  가슴이  아려옵니다 간철수 걍버리시고 혼자 가세요 최선을 다 했으니ᆢ  안후보  나쁜  정치인  이제 정치생명 끝났네요
어찌 이리 사악한 쓰레기를 대표로 뽑았는가…섹돌아 꺼져!!
세계인들에게=태권도들=알리고=세계인들로=기립박수들=받어면서=빛을=네고있는=젊은태권도인들이여
그게잘못이야?
인재는 하나도 없고 전부다 이상함
윤석열대통령 화이팅입니다 👏👏👏👏👏
이재명답다.
언론지지률 보시고 잠시나만 행복해
정권교체 소용없다. 기호6번 허경영 찍고, 1억 받자.
진짜 뻔뻔하다 못해  철면피도 저런 철면피가 없음.
복기왕!  이사람아.   분열은 누가하고 있는지  자네가 성찰하게ᆢ 자식에게 쪽 팔리지 않니 거짓말 만들어 하려면 나오지 마라.  제발 저린 집단들ㅋㅋ
긴잠에서 깨어나라 세계제일 대한민국 만주대륙 버려두고 전라경상 웬말이냐 
도배질하고 다니네
국민이 피해봄
역대 후보들 중에 최악이다 에~아~쩝~도리~ 도리 대한민국 개망신 무지 무능 무식  모르 겠는데요 그게 무슨 뜻인지요 알으켜 주십시요 더이상 뭘 더써야 하겠는가 윤석열이 대하여 ㅋㅋ
다 준비해 왔으면서  진행자는 그 건 못하게 막았어야디  경제 토론에 준비해온 이 지니명후보에  편파적으로 봐주기식
뭘 제안해
이재명후보님. 대장동 몸통이었다면
완주하세요
●이산가족 상봉한지 얼마나 됐다고 
정말 너무너무 무섭다
이번에도 안철수 찍으면 이재명 대통령 되는 겁니다
 국힘당가자
여론좋다던 황교안 총선패배처럼 윤석열은 지지율 20퍼로 패배할것이다. 윤석열 실제 지지율 20퍼라 안철수 제안 안받는거야 
대통령 후보 쪽팔리지않니 ?
창피한줄알라!
정말 역하다 토 나오려한다 전혀 관심없던 정치에 더 관심이 사라졌다
간철수 대통령 후보  라는 말도 붙여주지도 맙시다 
옳소!!♡♡♡
물적증거가 차고 넘치는데 구속수사 하라

핑계좋다.. 국민통합? 정권교체? 물쓰레기에서 음식물 쓰레기 바뀌는건데 뭐가 정권교체냐!!!!
윤석열 대통령님 화이팅
건진법사 산채로 소가죽 벗기는 굿판 주도 한거 확인 됐음:
저 노인네들이 문제인것 같은데
방역백서조차 국민에게 보고하지않는 질병청장의 직무유기를 국민들이 좌시해선 절대 안된다.
심삼정후보도 똑똑하긴 하지만, 심삼정애게 찍은표는 무표된다.이재명이 되면 나라 망한다.도둑놈아재명을 찍으면 나라의 곳간 바닥난다.절대 이재명은 않되고 국민들 제발 올바로 투표해서 정권교채가 돠어야 상식과 법치가 바로 새워진 나라애서 마음놓고 살수가있음을 알고 투표 재대로 합시다.정직하고 따뜻한 윤석렬후보를 대통령으로 화이팅.
투표해야 정권교체
🔵 이재명이 답이다 🔵
똥재명은 급하구나 박정희대통령 칭찬하는것보니 너처럼 법카쓰는머리 욕설머리 그런머리 좋지 안아도 되는구먼
 낙후 되면서 살래?  지들 생각만 하네
내로남불당한태
민주당   X 된듯 하죠 ?
대장동특검 반드시해서 교도소로
정치인들말을다믿으면 안된다
나라살리고 국민들 살려주십니다! 다 썩어빠진 울나라 살리실
악인의 길은 망하게 하신다!
목이터지라  유권자국민들께 호소할지언정, 철수같은 삿된자에게는 흥정을하면안된다. 흥정을하는순간 크게당한다는걸 명심해야한다!
수단방법을 가리지 않는 인간들 참으로 무서운 집단들  두려워진다 저런자들이  판치는세상에서 함께한다는것이
 교만하고 권위적인 안하무인 독불장군 소인배.
탄산의 매력같습니다
그래요.억울한사람들이 많아지겠네요.
무슨 편가르기야, 
손바닥으로 하늘을 가려라 국힘기독교천주교인들 있으면 하나님의 정의의 심판의 눈을 보아라 두렵지도않느냐
여론조사 결과 좋을때는 무시하고 이제 똥줄따는 윤석열과 이준석, 그동안 열렬지지 철회한다. 당신이 대통령 되면 어쩌겠나? 차라리 전과자 이재명이 윤석열보다 더 좋을듯다.
건강 조심하셔요...소방관님들 처우를 잘해드려야한다..세금 아끼지말고...
당연히 훌륭한분들만
2주간에서 3주간 
@Hipass-ks8ro   처신 잘하세요   이재명 지지하세요
@albashiyan703  네? 저 윤지지자입니다 아군입니다 오해하지마세요  얼른한동훈검찰총장 시켜서 라인서게한다음 민주당 박멸시켜버려야죠 !! 검찰공화국의 법치국가에서 얼마나 중요합니까!! 윤후보님 얼른 정치보복하세요 눈에 가싯거리처럼 나돌아댕기는데 얼마나 불편합니까 ㅠㅠ 감히 대통령위가 검찰인데 어디 임기 5년이 뭐가 그리 대단하다고 어디 검찰을?? 대들어?! 콱
내부 고발이라는 소리가 있음
@윤무당가족사기단본부  욕본다,,ㅋㅋ
@junjunkof  팩트 알아봐 그 법관이 당시에 그럴만한 위치에 있지 않았다
윤석열은깡패보좌하더라
발설한다 어쩌면 이런범죄자가 이야기하는것은 우스꽝스럽고 자기말만 아는것만이야기하는태도는여전하다
추미애
돈도 많고
단일화 할려면 안일화 해야죠
@marjenhjm501  이런죄명이를  토론 젤 잘했다고 하는  사람의 수준은 도대체 어떤  사람들인가?
이재명은 참 인생 자체가....비천하다....
누가 거짓말하고  있는건지 녹취록 공개해라  녹취록  공개하지않으믄 녹취록 갔고 있는자가 거짓말하는것이지
악마의 편집으로 물타기 수법...새롭지도 않다.
옳소!
-굳이 팽팽한 흐름속에 다소 유리한 위치에서 왜 민주당에게 빌미를 제공한 것인지.
문재인은 내년쯤에나 가동하는 군산에가서 지롤이고
아무도 안본다!
좌파들의 거짓 국민선동쑈에 진절머리가 납니다. 🤮반드시 정권교체하고 좌빨카르텔의 역겨운 비리 낱낱이 파헤쳐야 미래세대가 삽니다🙏
그것도감싸냐
국민이 다 아는사람.
열린공감 보세여..진정한 얼론

지가 정해서 실시해
얼마나 못했으면 저걸 잘 한다고 하냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 석열오빠 최고 파이팅❤❤❤❤❤
역시나라을사랑하시고.국민을사랑하시는전광훈목사님.늘예수님이름으로기도하고.사랑합니다.정권교체가답이다.
살리려는
한다
이거 혹시 현집권세력이 의도한거 아닐까? 웬지 의심. 선거전 집회 풀어놓고 갑자기 확진자 3~40만명 되면  선거연기하고 봉쇄하려고? 왜 자꾸 의심이 들지? 태극기 이분들 1년반전 거의 코로나 확산 주범으로 몰지 않았나? 비슷한 시기에 엄청 대규모 집회 박원순 자살 추모대회와 민노총 데모는 스리살짝 말도 안되는 변명으로 봐주고.   의심 10,000% Up.
지도자를 잘뽑아야
그런데 이재명과 같이 가나오나 어디를 가든, 말로 말장난 치듯 임기응변하고, 아부형 공약을 맞춤식으로 남발하여 표팔이하는, 무책임한 정치 사기꾼과 같은 자가, 정치적인 공권력을 이용하여 각종 불법과 비리로 공직자로서 범죄를 넘나들며 함부로 살아가는데 그 자를 대통령 후보로 내세우는 것 자체가 더민주당이나 대한민국의 문제라고 생각한다.
몰래!!!!!!!!!  이  강도야
국민을 바보로 아는가
나라와 국민위해 이타적인 선택이있어야 합니다
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
살인마 푸틴은 지옥으로.
훨 낫네~~
명복을  빕니다
윤썩열대통령돼면나라망한다
이참에 바꿔봐요
단일화로 반드시 함깨해요! 윤석열 ✌
엄마는 무죄 거니는 이제 영부인 될거니까  ㅋㅋ

부정선거 못하게 3월9일 당일!
윤후보는 거기서에빼야죠
그럴만한 능력과 영민함을 갖춘 사람은 누구일까?
맞습니다70대노인인데 6시되면 초등학교시절 새벽종이 울리네 음악   씨앗받아오기 사방공사 쥐꼬리 가져오기 퇴비모아오기 벼멸구 잡기 자원이기에 박정희 대통령 감사하며 8.90대 보릿고개시절 격은 어르신들 덕에 잘살고있음에 감사합니다
1/5 수준에 불과한 지지율 갖고 무슨 따위의 여론조사냐,지금은 간보고 시간끌때 아니아요.타이밍을 놓치는 찰스 이번에는 미국행 비행기 타면 안된다.미국교민이 불쾌할것이다.
 ■ 단일화의 역풍 ■
문재인 통합이라고 민주당 만 통합했다 이재명 통합이라고 생쏘
박정희  전
인성이 악마의발톱이 숨겨도 들어난거지  그얼굴눈  봐라 전과4범
반드시 대통령 되세요 
주식 손실나는게 대부분 투자자들이다. 왜 그런데 계속 투자하는줄 알아 크게 수익을 노리고 계속 투자하는거야. 거래세 그거 몇푼이나 되냐? 단타 투기꾼들에게나 좋지. 장기투자, 가치투자자들을 위해서도 양도세 폐지가 맞는거다
원합니다. 힘 내주세요.
헐 대깨문들이 왜??? 그런다고 죄를 덮어주겠나.. 지은 죗값은 치뤄야지.
국민에게 물어 민주당이 국민이 있긴한지 180석이 국민아닌지요ㅉㅉㅉ
그럴것은 보도하지마셔
ㆍ법카 마음껏 사용도 범죄인데 공무원을 사유화
너무나 맞는 말씀 하시네요
지금은 검피아들 시대인가..? 대통령도 나온다고 그러니..
신앵커님 언제나 응원합니다 👍 
Time지 이재명 단독 인터뷰!!!!!!
지난해 등산을 하다가 어느 도인을 만났다 자신은 1923년 계해년생이고 서울 ㄱ대학교를 나오셨고 현시국에 대한 말씀과 역사에 대해 이야기를 들었는데요 윤총장을 죽이려 하지만 누가 뭐라하여도 어떤 박해가 자행되어도 부정선거를 해도 여야가 단일 후보를 내어도 윤총장이 대권을 거머 쥔다고 하셨는데요 석렬이는 계룡산의 여의주를 품고 태어났다는 말씀을 하셨고요 곧 석렬이를 위해 천만대군이 이천만대군이 되어 석렬이를 보필 할거네 하셨지요 도사님은 민주당이 2002년 대선에서 김대업의 병풍사건으로 재미를 봣고 또 민주당이 내년 대선에서 정치음해공작으로 지지율여론 조작왜곡발표로 역사 조작왜곡으로 세금으로 쥐꼬리선심쓰는척 하면서 사기치려 할거라며 속지마라더군요 야당내에 민주당의 첩자가 많다며 주의요망 도사님은 정감록의 정도령은 정씨집안의 정치인이 아니라 
민주당내에 양심있는 인품좋은분들  누구신지 저도 압니다  그분들과도 협치하셔서  우리나라정치수준도 높여주시고  호남인들도  끌어안고 원팀되어  고질적인 지역감정을 치료해 주세요  꼭  윤대통령 됩니다   !
진성당원 300만 국민혁명당
대장동 사건에 대해서 알고싶으면 아래의 유튜브를 한번 찾아서 보세요. 아래의 제목을 치시면 나옵니다.
사드전진증강배치, 휴전선에 전차, 장갑차, 자주포, 야포, 방사포를 전방에 배치하여서 평양을 포격한다.
이재명 뻔뻔함 꽁짜연애 공짜초밥 공짜소고기 카드깡으로 국민세금을 쓴 김혜경 앙큼맞고 뻔뻔함
국민의 선택에 의해 당선되어야지
진짜 유치하게 나오네. 그나마 호감있던 중도층도 다 떨어져 나가겠다
윤석열
희룡아 그 도로 배수로에 금괴는 안나오니? 국민을 먼 바보로보는거냐? 적당히해  없어보인다
선관위는  국정농단의 주범이다
똘똘 뭉쳐서 윤석열대통
2004년부터 추진되던 성남 대장동 개발사업은 국민의 힘 이대엽 시장 때 100% 민간개발을 추진하려다가 뇌물수수 혐의로 구속되었고, 2010년 이재명이 성남시장으로 당선되자 곧 바로 100% 공공개발로 추진하려 했으나, 당시 국민의 힘 소속 이명박 대통령, 남경필 경기도지사, 성남시의회의장(당시 국민의 힘 최윤길 의장) 등이 총출동하여 100% 민간개발하도록 압박하면서 온갖 방법을 동원하여 무려 4년간 이재명 시장이 추진하려던 공공개발을 집요하게 막았다. 할 수 없이 이재명 당시 시장은 2015년 사업 시행을 계속 미룰 수 없어 공공개발 51%(50% + 1주), 민간개발 49%(50% - 1주) 사업 타협안으로 결정하게 된다. 
윤석렬후보당신은말을처음부터잘못한것이오왜전라도김대중정신이어쩌구저처쩌구하여혼란스럽게하느냐고요고박정희대통령님은전세계가알아줄만큼지금도존경스러워합니다
참모들은 이걸 공약이라고. 내논거냐..
그것이 똥재명이 입니다
지지응원항니다화이팅
기축통화
안철수 만나려면기자회견하라니 건방이 하늘을찌르네 2천억부자가 아쉬울것도없지 딸도 미국에서 잘살고
애초에 응원도 안했으면서 웃기네 이양반

그냥 인정하면 될 것을
조폭 똘마니들 데리고 다니나 참 경호가 왜 필요한건지 ...
프틴죽여야
그래서 집으로도 간다고 했다잖아요. 전화도 문자도 씹고, 기자회견서 말하자고 해놓고 약속 깨고 목포로 내려가고 문자 하나로 덜렁 단일화 안하다고 하는게 정상입니까? 사람 갖고 논거지. 좀 알고 말하세요.
아주재수없는 눈깔이죠
안철수는 이번선거가 마지막이될거다
이준석 이자는 반드시 내쫒아야 할 적폐다 .
  - 정치적 조직이 약한 것을, 행정적 능력(만일에 있다면 ㅎㅎ) 을 발휘하여, 커버 또는 보강 시킬 수 있는 지렛대로 삼았어야 했다
그인간잠잘때숨소리조차도믿을수읍당께로.잉
요새 학생.청년.중년층이 재래시장 같은곳 가겠나?  어지간해선 근처도 안간다.
제발~언행일치합시다
추하다
원조는 허경영 후보 ᆢ
전과 4범 이재명의 권력 비리, 대법원. 김만배 도당들, 조폭 조직단들등 끝없이 사기 조작하고 부정부패, 권력남용등 국가와 귝민 돈으로 천문학적 불법 돈을 도둑질 해먹어 왔군...
국민의당 당원들도 유권자
민주당을 통해서 뻔뻔함을 극치를 보고
불쌍타!!
안철수후보님.우리국민은너무힘듭니다.정권교체만이.밝은대한민국인것같습니다윤석열후보님과오늘꼭단일화하시여.
8. 문재인정권 검찰총장 발탁시 후보의 검찰개혁에 대한 확고한 의지 피력 및  약속은 무엇이고 개혁성과는 무엇입니까? 또한 현재 검찰에 대한 후보의 개혁정책은 무엇입니까?
철면피의 끝판왕~ 김건희 그리고 혜경궁
나라 망치 문정권 인간들 
제발 나라 와 시민들을 선동하고 세뇌시키고  니편 내편 갈라치지 마시고 제발 후세대에 이어갈 젊은이들과 후손들을 위해서  올바른 선택을 해주십시오ㆍ 
오늘 패널들 말이 진짜 수준딸어져요
이런 무지한 자가 외국 정상들과 제대로 회담이나 할까? 어버버. 주술력으로? 몇개월 후 자기 손목 자를 사람 많겠구먼.
앵커의시선 최고입니다 신동욱앵커님  애국자이십니다
다음은 없겠지만 용각산도 좀 챙겨먹고!   그리고 "안전한 나라" ...  너와 너의 가족만 안전한 나라를 만들겠지! 그래서 넌 안되는 거야!
눈감아 주니  야당당대표를 비난하는
아이큐 높은 사람 뽑자는 것도
아니 당신 주위가 공정과 정의에 맞는 사람들이냐고..? 언제부터 국민들의짐이 구태보수들이 공정과 정의의집단으로 둔갑한겨..?
탄핵 안당한것만 해도 다행인줄 알아라 
끝내줘요~~여억시tv조선~
다시한번
왜 기호2번의 2는 크기가 작나요?
에라이 썩어문드러질 것들아. 시대가 변했다. 아무리 언론까지 합세시켜도 진실이 알려지는 세상이다. 윤석열이 일가는 몇배로 죗값 치뤄야하고 장모도 다시 재판받아야한다. 엮여있는 국힘 부패세력도 다 걷어내야한다.
솔직히 술집여자나 접대부는 좀 너무 하지않냐?

죄명이가 똥줄이 타는구나?
언제:3월9일 오후11시59분
이재명은 이틀연속 산불현장방문 이재민 위로하면 밤새워.. 
찌질이들  집단  니들은  폭망할거다  비겁한것들ㅡㅡ
그럼 대장동 옆집 법카도
그럼 5년뒤 또 정권교체 외치는 당 후보에게 또 속을겁니까
무당정권
아웃🖤🖤🖤🖤🖤🖤
자기 잇속만 생각한다
동욱아  너도  참 한심하다
이재명 후보 사퇴
백아연아빠는 구속되야지
이기고 있으니까 지방 돌면서 전국 대세론 굳히는거임 서울에서 많이 밀려서 급한 이재명은 서울만 돌고 있음
이인간 토론하면서 성질막내고 인성도덕은 아예 없는인간인데 나라를 맡겨서 되겠나 대통령은 악마편집 하지않는다 우짜자꼬 들킬짓을 했노 망신살이데이

썩을대로 썩은당 참!잘한
앵커의 시선 매일보면서 위안을 받습니다 어쩌다 세상이 이렇게 됐는지 추한할매 역겹습니다


안창호 선생
제발 다좋은데 마스크라도 썼으면좋으련만

법무부장관 출신인데  추측성 .. .
애초에 간철수는 토론 해 대 본거 처럼 이재명 윤석열 까면서 자기 정치 하자는 인물이었는데. 단일화도 되면 운 좋고 안되면 그만 이런식인데. 이번으로 3번째줘. 물러나야 하지 말때 물러나고 물러나야 할때 안 물러나기로 유명한 인간 아님. 
누가  누굴 욕하는거야  그런 넌  얼마나 깨끗해..??? 김혜경보다 김건희가 더~~ 나빠보여 왜?? 주가조작 연루
먼저 국민을 생각하세요! 


ㅉㅉ  띄어쓰기나 좀하이소 아지매 세뇌딩하지말고 ~
🔸️'사전투표지'는 투표관리관이 개인도장을 직접 날인하지 않고 도장이미지를 저장하여 투표지를 대량 인쇄하므로 조작이 가능
압승을 향하여!
프로보다  아마추어가났다  법인카드로  생활비  쓰는  프로  이재명  도둑놈
사람들은 그 인간을 지지 않하는데, 개들만 지지하는구나. 웃겨~
확고하다면외합필도로배수구애버렿나요이거엄현비리없세련수작으로보임철저희공동수사해야합이다
월급 받고 공직하는 자.. 선거관리가 개판5분전이네
찢죄명 옛날부터 나이도 자신보다 6살 많은 사람에게 반말을 아무렇지않게하고 하대하고 업신여기는 행태들이 아주 자연스럽더라.  뼛속깊이 권위적이고 교만함.
음흉한 사람인가보다
청렴함과 도덕성이 기본이 되어야된다는것을 국민의 한표의 민심이 세력보다 무서운것이라는것을 알아야 정치계도 달라질수있을것이라봅니다.
이거 보세요~~  심하다.  대장동 특검해서 이재명 감방보내던지 아니면 윤석열 감방보내든지 좌우당간 국가는 몸통을 특검을 통해 국민에게 보여주세요.
심판날이다

안하고 강압적으로
하찮다
유권자들이 윤석렬후보로 단일화하여 정권교체만이 나라와 국민이 살길입니다 정권교체해야 부폐한 대장동몸통 이재명과 횡령궁 김혜경을 제대로 수사하여 감옥보낼수 있어요 국민여러분 단일화합시다
외교도 저리하니 나라가 망조지~~선관위 너희들 갈날 얼마 갈까~~
 사정 거리1만킬로 
안철수 마누라가
여당 야당 쌈박질당 쓰레기당 누가되도 희망이 없다 국민세금 빨아먹는 도독놈당 폐쇄하라 쓰레기 집단 이다
다 국민수준인거 같습니다
대한민국  대청소 꼭  해주세요  !!
정답은 여야는 썩었다 완전 새로운 정치세력으로 물갈이 해야한다
복합쇼핑몰은 대기업 대박나는 짓들이다 서울에 있으면 된것이고 지역마다 들어섰다가는 지자채들 다 폭망이다 복합쇼핑몰짓는 순간  길옆으로 상점들은 다 패점이다 다른 상가들은 다 망한다는 말이다 시내가 다 망했고 강남터미널 상가들이 망했고 복합쇼핑몰이 들어간 곳은 예외 없이 옆줄줄이 있던 상가들 다 망햇다  소비자물가는  비싼 물가로 서민들은 잘 안간다 동네 시장을 이용한다 맹추같은 젊은 것들이나 데이트한다면서 소비행동만 하는 것들 이나 소비하지 독과점으로 대기업만 대박나는 일들이고 소비자는 비싸개 사야 하는 이중고에 있는 것이다 그것이 문화의 척도를 나타낸다는 사기술은 대기업 논리고 대기업 앞잽이들이 사기질들 하는 것이다 분명한것은 상가는 다 망한다는 것이다  비싸지고 독과점으로 손실만 있다는 것이다 그냥 개별점포로 나가는것이 더 경쟁력 있는 것이다 다양한 것을 소비하려면 개인 상점이 더 나은 일이다 기업만 좋아지는 앞잽이 짓들은 그만 해라          대선이 대기업앞잽이짓하라고 판깔아놓은거 아니다 환관정치하려는 윤석렬은 그냥 기업바이어로 가라 어디다 대선에 상판때기 들이미나 수준도 저질인 것이 생각도 저질애 발전미래도 없는 것이 이간질은 환관급이다 역적질하는 놈
무속인도  이나라 국민

간철수! 니 마음대로 하고 마라톤  완주나 100번 해라!
국민의 당 승리를 기원합니다
선관위가하는일은 않고,폼만 잡는것같아!!!
미친ㄴㄴㄴㄴㄴ
그걸 보고도 잘한다는 지능이면 윤석열 지지자가 맞나봅니다^^
우리딸도  박사공부 하고 학위 따구 십년넘게 공부하고 난  애기봐주고  건희는   가짜박사타니시간    마나서 성형 할시간이  많찌~~~
안철수 믿었던 스스로가 한심합니다
     조작    공작    선동     모사   이간질 
안철수  이재명과   단둘이서 단일화  이미 했디ㅡ장례식장서   ㅡ선거 지ㅡ금  받기로 하고

아킬레스건  성남 이재명 ㅋㅋ
다행이다. 혼자 잘난, 꼴 보기 싫은 간철수의 정치생명은 끝!!!!  민주당 이중대 안철수 OUT!!!
추잡하다
당신 인생은 개만도 못하게 될것이오
@ 안철수와의 단일화는 이미
이준석이 선 넘었어.  새퀴가 위아래가없어 밥상머리교육 못받은거같음.. 암만 똑똑해봐야 ...

그렇게 조국수호를 외쳤던 사람들이 가해 당사자였던 윤석열 지지를 선언했다?
이재명은 우크라이나 대통령 깔때부터 알아 봤어야지
시발 대깨....ㅎㅎ
대선이 조폭의 두목을 가리는 것이 아니라고요.  
대표적으로 죽일놈 이완용  그와같은  인간이 되고 싶은하는 것은 자유겠지만  이완용 보다더나쁜놈이 되자고한다면  마음되로하세요
떨고잏네요
근데 계속 그러면 더 비호감됩니다
말끝마다
여기에 있는 인간은 니네 어머니 니가 나온 구멍 칼로  찌른 다고 해도 자비로운 마음으로 잘했다고 할 수람들이지.. ??/  미친 인간들아.. 정신 차려라.. 한심한 인간들.
@까까맘-v2t  이상하게 지지자하는 사람들은 무슨 생각인지 참 궁금합니다
국힘과 윤씨 거짖말과 억지 논리피지말아라 국민들이 대선 후에도 결과를 떠나 반드시 대장동 밝혀서 책임지게할꺼다
주술 얘기만 주구장창한다는건 윤석렬 후보 다른걸로 깔게없으니 말도 안되는 억지 주술논란만 계속 얘기하는거지..
따든 못따든 한 번 해보고 싶다.
본인 지인과 가족은 목숨걸고 챙기는 넘
무슨무죄?
투표로 단일화 합시다
윤후보님!!! 힘내세요
하단에 찍혀있는지. 
역선택은 어케 할 것인지?안후보 아직도 본선에서 과연  본인을 선택할지를 에휴
꿀밤 맞고 할래?
과학 의료계
재밋어요
이재명은 후보사퇴가답이다 이재명은 전과4범이다 이재명은 대장동몸통이다 세기의사기꾼이고 부부사기단 국민혈세 이재명 김혜경을 감옥행시켜야 합니다
신천지   왜   윤석열후보하고  연결시키는데  참  한심하네
이재명은  자격미달

흉내낸거지

@정민-g7y  도둑선거재명이같은사람더러잇네
8년간 같이 일하고 10여박 해외 여행 까지 간 직원도 모른더더니 조재연과는 얼마나 밀접한 사이이길래 이름이 툭 튀어 나오나
우한폐렴때문에 개고생했는데.. 이제 진짜 중국에 중짜만 나와도 치가 떨린다.
안철수 정신차려요  두번이나  빨갱이에  속고  
@10win35  왜 박하엉검사가 사퇴햇을까요
숫자도 모르냐?
노 정희도    이재명 선거법위반  법정 판결 내릴때   이기게 해준  공로가 있는   사람/ 다 이재명과 연루가 있다/
처음 국민들의 요청으로 대통령 후보로 나오셔서 너무나 잘 하고 계신 윤석열 후보님을 보니 그래도 희망이 생겨요.
서울시장 선거도 문제없이 끝났는데
부패 기득권정권 아래서 개돼지를 위한 만찬은 없다.
하셔야고 윤석열후보로의
외쳤습니다.전에 어떤영상을 보니 
만약 윤후보가 대통령이 안되면 자유민주주의배가
공작 했다가는 정치 검찰들이 가만히 있겠읍니까?
민주당 쪽에선 뭔가 더 좋은 제안이나 심한 압력을 받았으니 이렇게 끝까지 파토내는 거겠죠.
이름을올렸구나!!!
ㅎㅎㅎㅎ윤석열 만세,,,만세 ,,,이죄명 너말은 콩으로메주써도 안믿는다,,,도둑질이나 헤처먹지마라,,김부선에게 사과해라,,대통령 윤석열 확정,,,,축하,이죄명은 징역으로,,,
안철수  X파일?
@Perper439  
이게 답이죠!!!
한번도 틀린적없는 구글트렌드를보면 이재명이 대통령 된다던데 9일 결과는 결정된듯
ㅋㅋㅋ
여긴 왜 김만배 녹취록 윤석열이 몸통이라는 뉴스는 왜 없지? 지금 난리도 아닌데..
주가조작은 심각한  중대 경제 범죄이며 죄값이 엄청난 건데  말입니다.
이번 선거판이 추하고 역겨운 것은,   
천벌받을것이다.송영길하와이!

합니다!!!
허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 허경영 !
왜 ?  자다가 봉창을  두드릴까요?
@할매잔소리  당신에 휴대폰은?
역으로 그럼 안철수에게 물러날 명분으로 경선치뤄서 당당하게 단일 후보로 나오면 될것을 왜 못하는거냐 여론에서나 지지율에서 앞선다고 큰소리 치면서 
역사의 죄인이 되려면 무슨 짓을 안하겠니?
정말 부끄럽습니다.
본인을 제외한 나머지 후보 3명 모두 made in 민주당! 이라고.
유일하게 챙겨보는 신앵커의 브리핑
그리 인물없나  준비안된 윤이여?
윤이든 이든 똑같습니다
정의연대 윤미향...
거짓언론에 속고 있는건 바로 너다 제발 가짜뉴스에 현혹되어 댓글까지 달고 다니는 니가 너무 한심하다 현실에 직시하고 현명하게 살기바랜다
물질적(금전적인=>1000억원이 어디로 갔을까?)인 매개체로 연결된 사람(약점을 잡았다고 생각하는)을 조종할 수 있다고 생각하며 반사회적인 인성으로 인하여 자신의 적으로 인식된 상대방을 괴롭히고 희롱하는 것에 희열과 쾌감을 느낄겝니다.
@이규완-z3r  
벌써부터  알고 있었지만
5년 내내 국민 갈라치기한 문재인과 똑 닮았네.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
감사합니다
웃껴 자빠지겠다. 그 선대위 속에는 뭣들이 있을까? 기생충들이 버글 거리는건 아니겠죠. 국민은 진실과 정의 공정과 상식을 바랄뿐이다.
무능력자 안철수는 그냥 이번에 철수하길! 무슨 말도 않되는 계략적 경선조건부에 그리 애걸복걸이 바로 안철수 수준
 '국회선진화법'으로 윤석열 후보님이 대통령 된다해도 아무 것도 할 수 없다는 얘기랍니다
그 자녀 들에게 
안후보님 제발 통큰단일화부탁드립니다
진짜 만드는줄 알더라~^^^
조선일보는 친일신문 맞았잖아
말로만 대통령을 하겠다하니 사건이니 갈 수록 태산이구려...
아 죄송~~좌파 뇌  우동사리는 모르것다
상식적으로 대선후보 사진을 안가지고 갔을리도 없고 
제발 경제 대통령 이라지 마셔...
헬조선에 농.수산이란......참....
가증스럽다 죄명아 급했구나
참  이재명은  정말  역겹네요  형수한데  형님한대  그런  무서운인간이니까  그렇게욕을하지  인간으로서는  그렇게  무섭게욕하지못하지
"안철수란 어떤 인물인가.?"
제생각하고 딱
이것은 경기도 직원들한테 간담회 식사비를
이 준석 잘하시네요 운동하시느라고 목이 쉬었네요 감기도 조심하세요
정말 고생많이 하셔습니다!!~

우리가 남이가!! 왜 검찰들 동원해서 검찰공화국 만들어서 밀어 붙이게..?

안철수는 정말연구대상 너무 자기을과대 평가 하는가바요 이재명 보다 더얄밉네 간철수
그들은 주는대로 받을 것이다~!!!!
국력이 강해야한다
ㅋㅋ이게실수??
 안 철수 후보는 말뿐
안철수빼고 국민들이 투표단일화 합시다
반드시 대통령되심,
절대로 안철수 찍으려고 하신분들 2번 안 찍어요 ㅋㅋ 토론 보시면 왜 그런지 아실거억요~~ 모르니까 이러시는거잖아요
5.16혁명정신을 3.9 혁명으로 이어가자!!!
안보 아무리 철저히 해도 당신 집 앞마당에 미사일 떨어질 수 있습니다.
이재명 후보는 특검의 말 자격도 없습니다 국민의 힘에서 특검 하자는 말이 우리 국민들은 다 알고 있습니다 민주당에서 안할 뿐 앵커님 감사합니다
통합정치가
깡패ㅅㄲ
죄명이는 이랬다 저랬다 정말 궁색하다~
그렇게 앞으로도 이용당하고 살게.
푸틴씨 ~
국민의 여망에 상쳐 준 안철수후보
지지하시는분이 당신들
그냥  살아온 삶의 질 을 봐야죠  윤후보님은 거짖은 없고 진실 한분 같네요  그래도 함정 에  빠지지 안으면 되죠
생각인거냐?  ㅋㅋㅋ
꼭 대통령 되실겁니다❤
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
@milano-h4z  
참 이러니 나라꼴이. ㅉ
이미 부정선거!
꼬리에꼬리 물고나오는 쥐새끼 ㅋ ㅋ ㅋ
단일화 한들 뭐하냐 ?  당선될 사람은 웃고있다 ,
이걸 편집하먼 차후에 다 밝혀진다는걸 모르나
3월9일 결정 하시기 바랍니다...
당근이지요 대한민국은
지방선거..땜시 그런거지??? 니맘대로 못하니까능.
좋은 말 할때 떠나라.  안철수 주위에 사람이 없는이유를 알겠다 욕심 욕망이 목구멍 까지 찼네 그러니 주위에 사람이 없는것이다
윤석열홧팅~♡
하얀 쌀밥의 도시락에 고기 장조림 도시락에 군침을 삼키던 친구들~~~
이재명아 이제 그만 내려오게 사과 하는 것도 지긋지긋 하지 않니?
이재명 측근들 면면 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄다 어디 토목쪽에서 때깔 좋은 명함 들고 다니는 것들이지
많이 달라져야죠.
국민이 선택했으니까네 

진짜너무하네
전쟁은 예고없음
머리부터 발끝까지 다 해처먹네~ 큰것도 해처먹고 자잘한것도 삥땅치고~ 참... 이러니 나라가 썩어간다... 정말 이런 정치 이제 그만해야되지않겠나?
윤석열만세 안철수만세 대한민국만세 기호2번 투표합시다 기호2번 찍으면 윤석열대통령 됩니다
쓸데없는곳이 50이 많아요~실용성 큽니다~할데는 당연히 해야하지만 아닌데가 넘 많아요~60이면 충분하건만
윤석열님 응원합니다 ^^
안후보야 정신좀 차려라. 꼼수 부리지 말고. ~~ 하는 짖이 꼭 죄재명 하고 똑 같네요.

2. 전공무원의 배우자들을 위해 공무원 1인당 비서 1명씩을 채용하여 비밀리에 배치해 주시고,
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
발뺌하는 민주당 이재명.. 
법카로 초밥 먹고 국민세금
민주당 믿고 있으면  전쟁나면 민주당농들 아마 1등석 비행기 타고 도망가기 바쁠걸....
윤석열후보님 화이팅
당연최고 !!대한민국  대통령이 되어야합니다 미국
처음부터 지지를 하지 않던 사람이 지지철회 했다고 뉴스가 나가고 있으니 문제죠..
안후보잘못아님

제발 사태원인분석 부터 하자
나는 미국에서 물리학을 하는 교포임니다.
415총선이 부정선거가 아니라는 국민의힘 국회의원들은 이를 반박해 보시겠어요?

윤석열후보만이  이 나라를 바로 세워갈 수 있다고 생각합니다
악에 축 민노총은 해산하라. 기업이 살아야 우리가 산다  민노총에 무리한 요구. 일자리를 없애고 나라경제 망친다 대물림 직장이 어느나라 언어이고 어느나라 법이냐 미치지 않고서야 이런 폭력집단이 활개를 치느냐. 당장 해산하라 나라망친다
니넨 정치를 쳐 싸울라고 나오냐? 남 까내리기 쳐 바쁘고 지들 밥그릇 챙길라고 대통령되냐? 어휴... 진짜 깨어나라.. 허경영 정책 조금만 보고와라 국민부터 살려야 된다 우리나라는.. 제발 부탁이다 허경영 정책 이나 유튜브 좀만 봐줘 국민부터 살아야되지 않겠냐. 언제까지 밥그릇 싸움 쳐보면서 삶은 그대로인 삶을 살래 개돼지야 우리가?? 허경영 지지한다고 밑도끝도없이 잡소리하지말고 한번만 딱 한번만 정책 이랑 실현가능성을 좀 봐줘라 우리부터 살자.. 
안철수 지지율 4%~8% 안철수 간철수 장학퀴즈가 간철수 대선끝나면 베낭메고 뒷문으로 기자피해서 미국으로 가겠지요
이재명이 되면 자유대한민국은 모조리 사라진다
골통골빵님들아=추위에떨련서=고생하면서=이름외쳐되것이=단일화로
단일화 해줬으면 우째 들릴까나?
꼭 안철수를 뽑겠다 
안후보의 저의와 의도가 더 분합니다,  정치모사꾼이되여버렸군요.
당일 투표 권장합니다
💐기호 6번 허경영 대통령 찍고 돈걱정없이 행복하게 사세요. 
안철수는  이재명  아바타  역시  배신자
인간허경영을아시려면  유튜브'허경영TV'나 
(건진도사측근 세계일보에 폭로)
역거운 추.ㅡ구역질 난다.
푸틴은 악질 독재 백성들 푸틴 물허가라  러시아 인  전쟁은 싫다함
문재인 실정    민주당
당신들은 언론이 아니라 돈의 노예입니까? 언론사 사주의 노예입니까?
그냥 처음부터 단일화할 생각이 없던거지.. 한다고 해도 찰스를 중심으로 하려고 한거고 그러니 말도안되는 조건을 혼자 내세우고 혼자 철회하고 혼자 국힘탓하고.. ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 판단은 국민이 하는것이지 혼자 하는게 아녀~~!!  진짜 자질없다.. 국민들 다수가 찰스를 버릴것이고 정권교체를 열망하는 국민들은 윤후보로 뭉쳐질것!! 인간이 간사하고 오만한건 고치지 못하는법!!
이재명은거짖말에달인이고
아직도코로나로 장사하나
안후본 대선져도 손해볼게 없지..
저럴진데 토사구팽이 예약되었다. 대선이 끝나면 적을 너무 많이 만들었으니 자업자득이지
@sunny-l2j  니얼굴보고 윤석열로 결정했다 ㅋ
윤석열2번2번2번  대한민국 회복시켜주실분입니딘
소고기ㅡ도ㅡ둑노ㅁ
윤석열  죽이기작전  물귀신들.~
윤석열. 화이팅 나라를. 구하라
안철수 어이가 없네요
정말 까도까도 나온다.
더이상 광주인을 이용하지마라.

선거까지 가짜확진자 줄지 않는다
죄명이 껴들어도 사회자 제재 없었음.
이재명  아닐까?
알고애기하는거 맞아 4대강은 썩어가고 있는데 역시 모르고 떠벌리는데는 최고네
오히려 나를 탓하는 기사라면 역스럽진 않지 않을까요 자세히 볼수록 제목과 같네요
칠수야  칠수야 ~~  칠득이로 이름바꿔라~~  꼴에 국민을 희롱할줄도 아네~~   마누라가 좌빨이라메~   속을뻔했네 어리버리한 칠득이한테
판사들이:이재명한테 돈받고.죽이놈들.썩었어.싹갈아치워,
당선되면 이재명은 돌변할 것이다
윤석열 후보  승리 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏
너 도망가지 마하
어쩔수 없이 국힘찍음

평택항 자동차수입하는 항만의 부두에 2016년 선라이즈 F&T는 도이치모터스에 출하장을 불법 재임대했다.  
안철수는 사업이나 잘하세요
이재명은 일을 주고 
윤이 안되고 홍이 되었다면 이만한 지지율 못나왔을 겁니다
저놈들이 부정선거를  얼마나 할지 몰라서 ... 부정선거  때문에 단일화 할려는거죠~
맞어유
이재명 형과싸우면서  녹지를들엊다  형왈 너김정은  북한공자큼밭앚지  페루나야하며  싸우는겆을들엊다 그렂타면 뎆과로   많다러공작금  밭은위유를발켜라   간첩첩자가않이고 공작금아무나밭는가  이재명은 간첩첩자란겆이다  국민들은 이재명 후보는 절때대통령으로 많들수없다란겆이다  국민들어현명한판단을 해야한다

사랑합니다
떡고물먹은놈들은지위고하막론하고 철저히단죄해야한다
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
윤석열  화이팅~
안철수는 다덴밥에 재 뿌리고 의리도없고 정말 이재명 보다 더 나쁜 사람이네 박근혜 대통령탄핵시에  탄핵해야한다고   기자회견 제일 많이 한 사람이네
@wonjung9148  전과 11범 이명박은 찍어줬지요?
해서  대통령이될것입니다
문제는 경제야
윤후보님 당선확실합니다
역시 조선~~~ ㅋ
@할매잔소리  같이 상생하면 더 소득이 오를듯한데
저쓰레기들땜시 욕이늘었어 재명이시키한테배운욕인데 요즘은 내가 한수위여 크크 ㅅㅂㄴㄷ
기호2번 윤석열 투표합시다
대화와 협상을 싫어하고
그냥 모이면 감염되고 선거유세를 하면 코로나 감염 안 되나요?
🔹️2.미국과의 동맹
한 대법관의.사익 때문에 이재명 이란 괴물이 태어났다. 그괴물은 대한민국을 삼키려고.오만.난동을 저지르는데  그기에.동조 하는 더불어후안무치당의.큰 집단이.자기 들의.이익을 위해서는  조국 도 몰라보고  불법과 편법 탈법이 판치는 세상을.만들려고 하는데.이번 대선에서 자유 민주주의 의.수호 하는 운석열 후보만이.대한민국 을 살릴수 있고 더 나은 국민의 삶을 위해서는 반드시 윤석열 후보가 대통령에 당선 되어야만 합니다  자유민주주의  만세 만세 만만세
엥커가그것도몰라~~
4~5일  창고에 사전투표
필요하신 분들에 한해 살펴 보시기 바랍니다 !!!!!
정권교체 꼭이루어야 합니다
이것도 모두 비리라고 봅니다..
코로나 지원금 안주면 전기세 인상 백지화 가능할듯
러시아가 선제 공격시 미국, 나토, 유엔을 상대해야함
안초딩 남탓하지마라 제발
영원히 거기서 썩도록 하여라!
보수페널과 좌편향 페널들의 얼굴표정이 달라요
에??ㅋㅋㅋ
안철수 사퇴를 요구한 윤석열은 오만하구나

윤석열후보님의 연설 일일이
녹취록 방송!!!! 김만배와 깐부 밝혀져!!!!
안철수는 정치 ㅈ떠나라~~자격도엄는기~~쫌팽이!!~~정권교채할놈이 이따우로햐!!!~~고마  ~~정치인생끝났따~~윤석열대통령님이 당선될낀데~~염치라도있어라~~마지막 기회를줬는데~~실망이다~~!!!
이 선거는 윤석열이 이겼다!
이죄명,,,  단일화 사표 우려로 국짐당 / 민주당으로 흩어진 안철수 지지자 분들~~~ 다시 대동 단결해서 안철수 대통령으로 부민 강국 갑시다!!!  <퍼옴>
역시 우크라이나에 있는 현지 국민들 버린 중국 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 혀 끝에다 올리면 다 말인줄 아는 찢 ㅋㅋ
당신 자식을 위해 이재명!!!
따라=올것을=알고=골통골빵=너들을=악질적으로=이용한것을=알고=있거라=
이번에 부정투표로 당선되면 국민들이 가만히 있질 않을 겁니다! 저번처럼 안 당합니다!!
마스크로  입을
공무원 욕하고 싶지만

눈이...
쓰리 아웃 투스라익
이모든게  안철수의 생각이라고 생각이 안든다
간사하고 간교하고 간보고 떠나간 그래서 간~철수라고 해야 될것 같습니다.
또철수는 무릎꿇고 용서를 빌어야 할 것이다..
뻑하면 거짖말이나
@최명희-p1j  넌돈받고 하지?알바 난 진실을 알아서 공짜로한다 왜
유리한조건으로 단일화

꼭 필승
동네바보형 ㅋㅋㅋㅋ 회피스킬 ~~
민주당  참 한심하다
이재명 옆집이 경호원이 아니고  부정선거 조직  합숙 훈련소
국민전체 여론조사로 단일화후보 결정할 것 아니면 안후보 끝까지 가게 제발 좀 냅둬요.
더욱 한심한 것은 비리는 민간개발업자 화천대유에서 터졌기 때문에 처음부터 검찰이 돈줄을 따라 계좌 추적만 하면 비리의 몸통과 깃털이 누구인지 금방 알 수 있을텐데 엉뚱하게도 비리와 아무 관련이 없는 성남도시개발공사를 제일 먼저 압수수색하고, 이재명 뒷 조사에만 매달리고 있다. 이런 검찰의 말도 안되는 강압수사로 자살자가 속출하고, 국민의 힘과 언론들이 총력 합세하여 이재명 전 시장을 비리 몸통으로 여론몰이한 결과 놀랍게도 얼마전 어느 여론 조사에서 70%가 대장동 비리 몸통은 이재명이라는 결과가 나온적이 있다. 
이재명  화면 베린다  떠들지말고   깡방  이나가시지요
아웃
문재인은 호남 군산에 박범계는 단톡방? 두인간 노골적으로선거운동하고있네
이번, 국민의힘밀어줘야합니다  이준석대표 대통령감이고 윤석열대통령화이팅임다
지지.응원합니다
촛불'밖에될수없기에.?.
야비한 철수 
혹세무민하는 악마의 평화? 주장론자들은 
안철수 필요없다.
정신 질환자 들이  붙이고 다니냐  아니면 한글도  모르는 인간들이 붙이고 다니냐   육갑들 하는구나  상식적으로 이해가 되냐
그만 좀 질척 거리세요. 단일화 끝났습니다
추장관님불쌍해서 어떻해요
그렇다면 정치를 앞으로 하지 마세요.....
국힘은 개표시 의원,당원.자원봉사자 총동원해서 철저한 감시로 부정을 현장에서 잡아내야됩니다.
재명이가 가야한데이 ㅡㅡ
아직도 정신 못차리고 묻지마 지지하는 6070,  
이 명박 대통령 가훈이 정직입니다 오늘 윤석열이가 자신이 정직한 후보이라네 ~!~ㅎㅎㅎ 이런 인간 특징이 입만 열면 거짓말인 것임
오늘도 큰 웃음주셨습니다^^ㅎㅎ
문죄인이 청와대에서
너무 착하고 점잖은 유약한 존재라는 겁니다. 
국민  역적 안철수
것이다.
이제 나라 망하고 윤후보도 감방 직행이네..윤후보는 이준석이 손바닥 위에 송오공이 됬네..지금 이라도 윤후보는 직접 나서서 삼고초려를 해서라도 단일화를 해야 한다.이것은 애국 국민들의 명령이다.
날실어하는사람들이
박정희 향수에 딸래미 대통령시켜서 나라 말아먹고 그향수를 다시 대선만되면 써먹으려 하는게 인간들인지  박정희는 이미 죽은사람이다. 나라의 발전이 그에게 있었다 그 모든게 과거형이다.
그럼 안철수 후보는 항상 물러나야 합니까?

박원숭..
지금까지 되어지는 일들을 보면 하나님께서 구원도 하시고 대통령의 사명 계획도 있으셔서 도우신다고 느껴집니다
    B.“투표함."이동,없이."당일.(수개표.”참관인.현장,발표)안되면., ”투표에서.”(승).”개표에서,“(참패)..
나라와국민들을
어우야! 내 손이  다 오글거리네...
결국..안철수는,
왜않받아 표가많으니 바쁘지 윤후보 안후보 변신 처음부터 엿먹였지 마음 하따 민주당 짜고쳤지
전국 적으로 빠른뉴스
이러니 적폐청산이 왜 필요한지 명분만 만들어줘도 니들이 아무리 국민을 선동해도 오히려 국민들은 적폐청산에 정당성만을 주문할것이다..
윤석열 후보님 응원합니다.
우선후보옆인간들말조심하라.충성아부떨려다가증떨려다개망신당하는꼴들이라여러번생각하고증거도확실히하여말하는습관을가지라..김헤경여성지나친결레좀알고배우라

윤후보님계속직진하셔서이재명을처벌해주세요
차량 제동 성능이 날이 갈수록 발전하는데 50킬로가 말이 되냐.
국힘은 개표시 의원,당원.자원봉사자 총동원해서 철저한 감시로 부정을 현장에서 잡아내야됩니다.
상상만 해도 끔찍해


뻔새하곤무식이
오미크론 변수도 있어서 이번에는 사전투표라도 해야 할거 같습니다.
역시 카멜레온 찟점 명
분위기 파악 못하네 ㅋㅋ
나는 이순신장군이 김구선생이 안중근의사가 하더라도 검찰쿠데타는 허용할 수 없다~ 100% 이재명지지표로 바꿔치기를 해서라도 국가근본을 흔들지 마라~
이해타산빠른 안 철수 끝까지가세요  🎃🎃🎃😜😝
(통합당 13석 + 민주당 6석 + 열린당 3석 + 정의당 5석 + 국민의당 3석 = 30석)
무능한 문재인 ㆍ타락한 민주당 5년
대통령이되었으니이제검찰의생각은버려요
안후보가 가라면 가고 오라면 오냐??
자유평등 대한민국 만세
공정 얘기하니까 주가조작 허위경력 김건희가 검찰 소환 불응한게 떠오르네요.
그리고 총선도 지방선거도 더듬어만진당은 기대하지 마라?
다른 도시가서 소비한다
허위사실을 현수막에 쓴다?
안철수 단일화 한다면 50% 넘을 것 같다.
없으면 어떨까요
니이 들어봐요.  눈썹도 백발이 되고   머리도 백발~~
색만 다를뿐 속내가 뻔하고 결과가
얼마받고 댓글 알바함??
윤석열후보님 홧팅입니다 
답    안하고  다른데로돌리는  태도참  한심한후보
속직히 황당했습니다.
실망이 크네요
역적에게 결코 아량을 베풀지 않는다!
5년동안 망쳐놓은대한민국 반드시 여적죄인들 위법자들 감옥가야합니다 다시는
격을 좀높이세요
 우습고도 불안하다.
초밥은 법카
명분이확실해
님이 방금 검찰이 덮었다고하지않았음? 근데 수사? 특검하자니까? 한동욱검사 수사지휘권주고 수사할라고?
애쓰네  이재명  이미지 나쁘게만들라고......  아니래잖아
대장동 사건때도 사람 여럿죽었는데  조용히 다 묻히는거보면...무섭네요.  푸틴느낌남
응원합니다
앵커양반 기자 폰사찰 공수처 만 지적하지말고 법원에서 깐 부정투표나 취재해서 말하시요 
이준석 진짜 왜 그러니
딱 윤석렬후보가 과연
신동욱 앵커님 존경합니다 공정하게 보도해주셔서 감사합니다 이시대의 진정한 언론인이십니다 계속해서 정확한 팩트 보도해주시기 바랍니다
완다리 갓다리 분탕질
3월9일 
너이들이.방역을
여자들 욕망과 이기심이 치가 떨닌다
대선 승리 윤석열❣❤❤
이죄명은 정신이상자임~~~
Ⓐ학력 위조.
윤석열  후보님 !!
참으로한심한 중앙선관위  대통령을뽑는 중대한행사에. 잘못된 것을인정하고ㆍ사과하고ㆍ관계자을 엄중처벌하여야한다
단일화 못하면 부정선거로 선거에서 패배를 한다
충분히 의혹을 제기할 수는 있으나, 뉴스타파에 전화 한 통화 걸어보면 확인할 수 있는 간단한 내용이었습니다.
가위바위보해서 후보정해라 그게제일 공편하다 단판으로
끼니끼리 해 쳐먹다 우크라이나   골 나는거죠 ㆍ그러니 말못하는거죠^^
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
국민을 죽여서..정귄을 잡아야 하나?
안타깝네요..
그렇게나  많았나요 몇가지만 알았었는덕~~좋은정보 감사합니다ㆍ널리 알려주세요 ^^모르는사람많아요
고속도로 배수로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 RPG 게임임? 보따리 획득하면 아이템도 주나요?
무섭다  이련자  겁난다
집구석 DNA 인간말종
2017.8.5
확 갈아엎자 정신차립시다.
이젠 검잘이  가지고 있는 문건 공개해봐라
이거 완전 똘아이 아니야?
안철수  ㅎ
광주는 더러운 민잡당의 호구 가 아닙니다
둘째 윤석열의 죄파 발언.민주당을 좌파 발언 언급은 좀 그렇다.민주당이 전부 좌파인가?지금 공산주의 혁명은 벌써 오래전 없어졌다.나는 과거 민주화에 가깝다고 본다.윤석열은 본인이 아주 우파에 가깝고,이렇게해서 보수나 노년층 표를 얻을려는 것으로 생각하는데,그러면 김대중 노무현은 좌파 아닌가?대구 경북에서 박정희 이야기하고,전라도에서 김대중,경남에서 노무현 이야기.광주 쇼핑몰 발언.역시 비합리적 비논리적이다.표만 얻을려는 생각밖으로 보이지 않는다.문제가 있어도,민주당은 과거 김대중 노무현을 계승한 정부다.
완주해주세요
정말 관련자들 다 심판받아라
또 더욱 한심한 것은 검찰에 대한 비난이 점차 높아지자 마지못해 국민의 힘 곽상도 의원을 구속하였다. 그러나 이것은 나머지 50억 클럽과 몸통을 수사하지 않고 덮겠다는 의미로 볼 수 있다. 왜 나머지 50억 클럽에 대해서는 계좌 추적도 안하고, 수사 착수 조차 안하는가? 왜 김만배가 윤석열 아버지 집을 아무 이유없이 비싼 값에 사들인 사건을 검찰은 못본체 하는가? 검찰은 항상 이런식으로 수사권과 기소권을 남용해왔으니 두고 볼 일이다. 또한 국민들 보는 앞에서는 특검을 부르짖던 국민의 힘이 막상 국회에서 논의할 때는 이런 저런 조건을 붙여 특검 추진을 방해하고 있다. 오히려 민주당이 조건없이 특검을 추진하자고 설득 중이다. 그런데 국민들은 특검에 대해 정반대로 알고 있다. 정말 어이가 없는 일들이 지금 이 땅에서 벌어지고 있다. 과연 이게 정상적인 나라인가?
사본이라고 웃긴다 그런데 왜 안밝히고 쉬쉬한것인데
정신 차리세요~
철수는 철수해라 그대는 항상  좌파에게 도움을 주는 좌파 지지자 인가?
이재명이 고스톱도 옆집하고 짜고 잘도 치는구나..너희들 돈 밥사쳐먹어야 왜 나라 몰래 빼서 처먹냐 ?,

그리고 봉인지가
주술 ᆢ그들의 최후를 보라  완젼 미치것들 
이미 처음부터  말만 
우크라이나전쟁에 도음을 주려면 어떻게 해야 하는지 아시는분?
쑈였나요
간철수는 네가지금까지  한일에
이죄명은  다리도  짭은 다리  🦵 챙피 하내요 ㅠ ㅠ
정말.망상환자인가봐요.무슨짖인지.어이가없네요.미친거아닌가요
무당법사 소가죽벗겨 귀신제사지내는 건진법사와 윤씨김씨 관련 사이비신천지압색거부비호 건진법사가 영이 같다고  했다나?
포퓰리즘 이재명!
이건 완전 조작 거짓말.
네가 사람이냐?
제발투표실천!!!!!
4번적어도 트집잡지안하나요?
지금 유스퀘어도 충분하다ᆢ
거짓으로 학위여기저기  그런 나람  존경    ㅋ  ㅋ  ㅋ  세상  잼  ㅋㅋㅋ
구.국민의당원으로 17년 대선때 안철수 찍은 나는 분노하지 않을 수 없다
이재명하고 입이 맞춰진 것
진짜 역겹습니다.  비상식적 네거티브
야 안철수야, 너는 니 최측근 이태규가 전달했대는데 아니라고 부정하면 이태규는 어쩌란 얘기냐?? 너도 거짓말쟁이구나?? 달랑 의원3명 정당에서 뭣들 하냐??  애국심 철철 넘치는 줄 알았는데, 재명이한테 붙을 생각하냐???  정말 열받는다!!!! 2017 대선에서도 단일화 안한다고 니가 고집헤서 문재인 당선 시켰지!!!
참 슬프고도 안타까운 노릇이다.
이런 부패하고 무능하다고 비판을
정말 추미애는 짝퉁 소설가가 확실하구나!
안철수는   선거때  표팔이  밖에  할수  있는게  없는거 같다
리죄매앵이가 정치보복은  아무도 모르게 해야한다고 씨부렁거렸데요.일구이언 아부지가 둘인놈  리죄매앵
저런  더러운짓까지  하면서  선거에서  이길려고하나 에휴!
이걸믿는사람이 있것냐고ㅋ
줒 사시  하지  않으면  쓰레기 뿐
옛날이 그립군요.
안철수  참 불상해  역시나  민주당    박원순이
찢죄명 "경제는 주가 조작이라"고 해라!ㅋㅋㅋ"먹은적 있다"했지? ㅋㅋ경제는 신뢰잖아요?! 
파렴치한 이재명이다.
어텋케서라도  대통령되구보자는식입니다 
불리하면 아니라네
안초딩은 철수중인 패잔병이다
@010-a1  2402호에서 초밥 먹고 출동했네~ㅉㅉㅉ
추미애 삼행시  추하고 미친 애미나이랍니다
@musso6469  박원순이랑 문재인한테는 막 줬잖음?
집값폭등의 주범  조선일보,  부동산토건세력,  국힘당도둑떼들, 개검똥판사, 재벌건설사
윤석렬후보 통쾌한 발언! 멋지십니다. 꼭 대통령으로 당선되어야합니다~
유권자 단일화로
[차기대선후보지지율]윤44.1% 이34.1% 칸타코리아여론조사
이재명 정치보복한다개자식
참  어이가 없네요
갑석 군. 북괴 하수인.
개표에서지면, 끝납니다~~
되세요.....🤠🤠🤠
특검하고국민힘 이  당론으로
지식인맞는지의심스럽네

민주당에도 박근혜 사면 반대하는 사람이 있슴에도 문재인이 사면시켜줘 심심한 사의를 표한다 그러대

토 나오니까 TV에 못 나오게 하세요,
안철수 넌 정치하지마라 이사기꾼  넌 국민우롱죄로 징역 천오백년 살아라

✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
덕믈 많이보고 코가
윤후보가 준석이 나두고 안후보와
모든 나라에서 그 어떤 지도자도 침공 결정권을 가지면 안된다
국민단일화로 정권교체가
재인이 다음 대선후보로는 최적이죠 내로남불을 뒤로 잇는
쥐뿔도없는넘이 간보다 인생다가겠다
자질도 능력도 안되는 잡것이 맡으니 이 난리치고  뻔뻔한 작태가 벌어진 겁니다 
이순신이 나라를 살렸다  그러나 이순신만이 살린것이 아니고 그때 위대한 이순신 곁엔 위대한 나라를 위해 목숨을 받친 위대한 백성이 있었다   비록 선조가 위대한 왕이 아니었어도  이순신에겐  위대한 백성이 있었다
참을 거짓만드는데   선수가 윤석열 이잖아   앞으론 절대 깡통맘대로   못합니다  윤석열  구속 구속 사퇴하셈
윤석열후보님 화이팅 합니다.👏
11. 워싱턴포스트, 타임지 등 외신도 의아해 하는 자격
역시 이재명은 속과겉이 다른자다!!
선전선동의 달인이었던 나치 선전장관 요제프 괴벨스. 
저런걸 훈육시키는 부모도 잘못
사랑하는 여러분. 나라가 크게 위태롭습니다. 우리가 과거처럼 중국이나 북한의 노예가 되지 않을수 있는 마지막 기회입니다. 그만 속으시고 윤석열 찍으세요. 우리 사랑스런 아들 딸 옛날 청나라에 공녀 바치던 것처럼 노예되지 않으시려거든 윤석열 찍으세요.
더올라간다
자기네들 권력을 위해서 국민들을 이용 하는거라고
혐의가 있으면 검찰조사 진즉에 받았을 거고, 
애초에 간철수는 토론 해 대 본거 처럼 이재명 윤석열 까면서 자기 정치 하자는 인물이었는데. 단일화도 되면 운 좋고 안되면 그만 이런식인데. 이번으로 3번째줘. 물러나야 하지 말때 물러나고 물러나야 할때 안 물러나기로 유명한 인간 아님. 
민주당 이 잡놈들은 무조건
안철수 소인배같으니. 거짓말로 일관했구나
송영길대표. 이재명두분이 참 어이없는말들 쏟아내고있네. 할수있음 그동안은 시도도하지안고 있다가 선거때가되니까 왜말을하는지. 어처구니가 없네. 선거가 무섭긴하는가보네 거짓말들을 밥먹듯하는군
그렇게 정권교체 하고싶으면 안철수로 단일화 하면 되는데 그게 어렵나? 윤석열 지지자들은 토론에서 윤석열 안보고 지금까지 망언들은 다 귀닫고 눈닫고 사나?
수사기관 개혁해서 다 만들어놨는데 제대로 국민을 위해 작동이 안돼 뭐하고 있어
누가 서울의소리같은 패착을 정말 민감한 시점에서 ㄷㄷ
재수  없다
가르치면서 대통령하라고 해~
왜 윤석열후보로 해야 하나요?? 부인의 주가조작에 정치도 초보, 교육은 무신경, 경제마인드 제로, 과학~ 안보~ 건강~한 분야도 제대로 모르는데~~!!
안철수는 죽었다 깨어나도 대통령 못함. 대통령감이 절대 안됨. 안철수는 정치인이 아니라 학자를 하는게 맞고, 정치에 중요한 능력은 암기력이 아니라 통찰력임
노인분들
장담하건데 
자숙하길 바래요.
.
지지자들 발로 걷어 찼네요
아~
송영길은 이나라에서 
만일 국민의 혈세로 준다면 대한민국의 공정과 정의는 쓰레기통에 버려진 겁니다.
개념없고 몰쌍식한 윤씨 지지하는거 나라망하는길로가자는거임 안철수로가 가는게 맞다 주님께 기도한다
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
죄명아 잘가라 국민이 싫어하는것만 골라서해서 좋아 지지율 계속 하락하니까^^
수사했고 법원에 서류까지 제출했대요;; 그 문건이 어떻해 원희룡한테 갔는지가 의심되네요
국힘당 또 음모 꺼내나, 원희룡 하수다, 왜 거기다 버리나, 웃기는구나, 코미디 하는구나..
뭘 아는게 있어야
법치주의자 원칙주의자 윤석렬은 나라를 구하라고 하늘이 내려준 대통령이다
건방진 석열이 네
투표 🗳 함 바꾸기  하는자는    문제인  대통령  께서는 중형 55년형을  하여주세요  ㆍ추후  나라가 청렴하다 ㆍ      그책임자는 🐕 🦀  작두형에ᆢ
같은걸 보고도 이렇게 생각들이 다른건가 아님 안본건가 안보고 이런 편집된 이상한 뉴스만 보는건가 티비 토론만 제대로 봐도 거짓말에 준비도 개념도 없이 국민은 졸로 보고 있는 후보가 누군지 알겠던데 참 이상한 일이다..라고 느끼는 요즘입니다 
사실도은폐하고히으로밀어
안철수는 절대 안찍는다
선착순이네 ;; 조금만 늦었어도 못들어갈뻔 ,,, 진짜 후회안햄 google에서 네 온 벳 ㅋㅋㅋ 돈 먹기 개꿀임
서울
아따 재명아 심신미약은 개뿔

정권교체하고  난 다음엔 어떻게 할지는 생각들이 있는지?
밥 먹
지탱하지 못하며 자유민주주의는 사라집니다  왜요 부정선거 
무속인 윤석열이 부인 김건희 목덜미 잡혀서 도망가는 꼬락서니라니
조선일보 집안답다 풉~
단일화 최대 걸림돌 개망나니 개준돌을 내쳐야된다
어린이들이 봉지 배운다
유승민 윤석열
한국의 페스탈로찌로 
두니 내돌도 상대방 호구속으로 집어넣네
안철수가 단일화안해야 윤석렬 당선 확률이 줄어드니 찢재명이 웃을듯
윤봉길 안중근 선생께서는 목슴을 받쳐  애국하셨지요
김건희를 구속하라  종신형
혹!단일화.안된다고.상대후보.비난말고.기다리는미학을가지고.될사람에게'똘.똘뭉쳐.투표합시다.홧.ㅡ팅!!!
오 나도 방금 보고왔는데 보,예 노지 치니까 바로나오던데?
이준석이 누구죠? 이재명이 키우는 반려견 이름인가요???
여기 숙소에서 의논하여 유와김씨는 죽음을 당했는가? 모두를 조사를 해야 합니다
저자는어차피  항상 막지막은  민주당 편이다.
   지지하는가?
역지사지 해봐여 본린은 수락 하겠는가?
윤석열 대통령님으로~~👍❤🤪
속내 보인다
범죄왕국보다 낫지
할수있도록
씨~바 쪽팔리잖아!!!
Fuck rusia
대통령은 국민이 만드는 것이다. 

이게 무슨짓이냐~ 선거가 무슨 장난이니!!
말투가 아수라.. 황정민 말투인데... 역시..
일개개인에게쩔쩔
국민들을.위해.
이딴 인간을 왜 지지하지 이해가 안되네
프랑스 정치철학자 상탈무페의 말이다. 민주주의는 항상 허약한 정복이며 , 심화시키는 만큼 방어도 중요하다 일단도달하면 그 지속성을 보증할 민주주의의 문턱 같은 것은 없다 . 많은 사람들은 이제 우리나라의 민주주의는 후퇴하는 일은 없을거라고 믿고있다. 그러나 절떄 그렇지 않다
국민들알기를 

정권이,바뀌면,이재명,대장동,수사하여,이,죄명,이,무었인지,발혀야,한다,문죄인,도,마찬가지다,이래야,두번다시,이런인간들이,안,나타난다,나라를,바로세우기,위해서
검찰제국 무너진다
가짜파일알고있는데
증거 갖다대도 낄낄거리
두리서 단판으로해라
참잘하셨습니다 윤석열대통령과유승민의원 파이팅입니다
미래의 대한민국 지도가가 되시길
본인들 세 과시
2. 이명박씨 대선전 BBK 수사 면죄부 수여 의혹은 무엇입니까?

국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
사전투표 조작할려고 
에라이..

정말로 이재명 다운 얘기이네
문씨를  숨겼다가?
김관욱은 국민들 정서와 너무 다른 평론을 한다. 이상한 너무나 좌편향의 민주당 비례대표 1번을 약속받은 듯함. 교수가 양심을 팔고 있다.
철수씨는 정계에서 얼쩡 되지 마시고 국민들을 기만한 죄가 평생따라 갈겁니다
@jameskoo5328  ㆍ 내로남불 소리 하고 있네
아퍼 죽을꺼 같네요 돈이 많아
인명진이건쇼하네.안철수지지?
확진자  감기약  약국약 3일나   되어야   배달됨
2021 12ㆍ9 제8회 유엔국제 부패방지의날 청렴상 받은 허경영 월남참전한 허경영 부시대통령 트럼프대통령 취임식 한국대표로 한미동맹 임창근 총재와참석한 허경영후보 박정희대통령시절 새마을운동 방송통신대학 건의채택된 허경영 이병철사례금 980억원으로 불우이웃시설에 기부봉사20년한 허경영후보 33정책 30년전부터 연구해서 특허낸 ㅡ33정책 금모으기운동 건의채택된 허경영
벼락 출세한 사람이 누구?
하루 당일투표로 지지자들이 투표를 못할 수도 있겠는데요?

한표라도똘똘뭉처야산다 안철수표 도무시못한다준서아 멀리봐라 정귄교체 윤짱
다 망한 소련 경제 체제를 따라가는 겁니까.? 
나왔네...!!
상대방후보를 되지도 않는
전과4벙.부부쇠고기법카도둑.
지금이어느시대지나알고
이걸로 간철수 정치인생은 끝.  아주 잘된일. 하늘이 도우심.
자유시장경제 수호하자!
눈멀은듯 와이프가 단일화하지말라고햇다고


외국은 중증환자나 사망자가 줄어서 일상회복중인데 한국은 갑자기 증가??국민을 개돼지로 보나 이것들이!!!!부정선거 심히 걱정된다
안따깝다 

안철수는 이제 정치생명 끝났음
우선 국민들 눈가려보자는 식으로
민주당은 개잡미친 악질물귀신 집단
 오늘도 동네사람 두명 설득해놨다
물타기하는건민주당이잖어
박정희가 무슨 나라를 살려냈다고 좃퉁수 부는소리 민족에게피눈물을 흘리게 한자가
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
정의롭던 당이 역겁고 썩은내가 진동하는 사적당으로 변했다.
여기 좌파
@심마니여자-t4z  이재명 대통령되면  범죄자  대한민국된다  바보야
2010년 11/3 1:14PM - 윤석열 장모와 도이치 임원이 같은 IP에서 9만 주를 매도 함
꼴 값.
이재명은 합니다. 꽁짜s   꽁짜초밥 꽁짜백숙 꽁짜변호사비 대장동파티
너그러움 좋아하시네요
저는 뱀같은 사람 싫어해서 오늘부로 윤석열로 갑니다!!!!
망하는길을 선택했구나
오만하기 짝이없더니 지지율 떨어지니까  급하긴 급한가보네
에휴 불쌍한 전라도사람들
대통령 은  하늘이 내린다        소껍때기 빼키는 종교  누가믿을까
선관위....쓰레기들 잔뜩하지.....저것들 교체 안하나???  선관위 부정부패를 도저히 이제는 못보겠다....선관위 교체해라~
정권교ㅊㅔ   윤석열   호ㅏㅇㅣ팅!
그건 니 착각이고
단일화를 냉정히 거절하다니
발언하긴했나요?ㅋㅋ 고개숙인 대선후보시던데
❤❤❤:국민대통령 윤석열  국민영부인 김건희  국민이 꼭 만듭니다 홧팅❤❤❤
기생충 주제파악도못하는 자
@aiden_park  아무나 그렇게되는게아님 살아있는권력과싸울수있는 힘과패기와 철학이 있어야지
안철수 후보님이 안주해서 당선이 확실하다면 저또한 응원합니다만.아니잖아요?안후보님.이번은 단일화 하시고 다음을 기약하며 정권교체 부탁드립니다...우리의 염원을 꼭 들어 주실 것을 부탁.또 부탁 드립니다...
안봤는게. 아니고 못봤는  것이다 

처음부터 끝까지
시판에=들어갑니다=축하드립니다=^!^=
아무리 그래도그렇지 윤석열은 아니자너~~~~
저도3월4일에 사전투표 합니다 윤석열대통령 가즈~아 화이팅^^
윤석열은 원래 죄가 많은 사람이라고 ᆢ
거짓말 실력?
추미애는 진짜 비호감이다 정치 인생 끝난듯
적폐청산 
안철수... 당신의 뻔뻔함은 정말....
내가 자식이 있다면 조선 일보 , tv조선에는 취직 하지말라고 ㅇ할겁니다
이재명  답없다
철수가  문제라 ~ 늘
@굴러라바퀴  그리고 또 한 가지, 50억을 해먹는 걸 못 막은 이재명이 무능한 게 아니라, 그걸 해먹는 국짐관계자들이 능력이 대단한거지.
이사람은 라도입니까
@김경순-g4u  제발좀
정청래는 생긴거부터 뼈속 빨치산이라 거르구요
민주당 이간질?
철수 ㅈㄹ 하지마라~
준스톤 무시하네
우리 👪  과 , 친구들이 선택한
찢 정신이상자는 그 입 다물라~!
손이 천이니 할 일이 산처럼 쌓였는데 해도 끝이없다. 강단이 있어 칭찬은 받지만 실속이 작아 또 일을 향해 나가지 않으면 안된다. 내 일도 끝이 없는데 남의 일까지 도와주는 성품 때문에 남들이 부러워하기도 하지만 사실 늙은 호랑이가 숲을 헤치고 나온 격이다.  믿었던 지인마저 뜻밖의 실패를 안겨다 주니 이 세상 믿을게 없다. 만나는 이마다 진실을 주어도 배신만 당하니 누구를 믿겠는가. 마음은 초조하고 다급하다. 산도 강도 말이 없어 더욱 외로움이 엄습한다. 사귄사람은 많아도 나를 위해 희생해 줄 자가 없으니 더 사귀어도 허전하기만 하다
빈둥빈둥 지난 5년동안
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
Tv조선 어떻게 보도하는지 나도 궁금해서 와봤다 ㅋㅋ 역시 조선일보답습니다
뭐눈엔 뭐만보인다더니.. 대놓고보복하겠다는 데는 조용하더니..이말은 보복당할까 무섭냐?
심상정 좋아요 열변
ㅡ이재명 할아버지무서워요 
정치의가면 쓴 장똘베기
웃기네요 좌파들 끝까지 우긴다 좌파정권 내로남불 민주팔이위선자 이제는국민이안속는다 정신차려라
5년동안 신문이나 TV를 보며 속앓이했던 이 울분을 어디에서 보상받아야 하나요?
참내  대한민국에서  선거유세는   인원  제한이  없고..기본권  집회의  자유는  299명?   부터가  잘못  아닌가? 선거  유세도  299명으로  제한하든지  야외  집회는  선거유세만큼  오픈하든지... 
맨날.  앞뒤. 짤랐다.
니가 경기도 지사할려구 단일화 방해하는거지?? 에라 이저주받은 주둥이야 유시민보다 더한 주둥이
국힘당은 주택공사 합숙소 전세계약
그냥가족일이니 능력있는 사람이 국가를 이끌게 밀어주자...
🛑4.15부정선거 더 알아보기!!!!!ㅡ♦️공병호TV  보세요~!!!!!!!
뭐니뭐니 해도 정권교체 최우선
지방소도시에 사는데 쇼핑하려 정기적으로 대구에 간다. 광주는 소상공인 천국인가 보네
집안식구들자체가 연구대상들
그얼굴상상만해도분이풀린다

네거티브를 하실까
그동안 신사답고 선한 모습의 안철수 후보를 내심 존경했는데..
정확하고정직하게보도해라. 조선일보 사절한지 오래되었다. 엉터리들!
조선도 암ㄴ 나뻐
추하구나 추해...ㅉㅉ
최고 👍  입니다
투표함을 투명하게 철저히 지켜야 합니다.
장님들이 일했나 보네..??
좌파들 참어이없내 인간말종 에게 나라를 맏길수 없다입만 열면거짓말 말바꾸기 잘못은 계속 하면서 사과는 잘하내 말로만 사과하면 지은죄가 없어지나 그러면 다시 하지 말아야지 전과사범 인간말종 형수쌍욕 조폭관련밝히고 옆집에 사는사람 다밝혀라 김혜경 경기도 세금제주머니 돈쓰듯 하고 잘못은 직원탓 어찌 두부부가 또캍을까
"충격!! 이만희 미 대통령들도 수족처럼 부려...."
사전투표하지맙시다절대
인 명진목사님과 세분
속보이는거
몇배 더 강한 겁니다
윤안단일화담대한결정애름다운단일화존중하며기적같은단일화로부정투표강력히막거사전투표절대하지말고윤석열후보당선압승갑시다윤석열대통령청와대가즈아.
미애한테
 도덕성이 의심스럽다~
죄명이 혜경이 
개돼지가 아닌이상 국민들은 송영길 너의 검은속을 다 알고있다 이인간아!!!!🤨🤨😐😐
안철수 말바꾸는짓 보니  신뢰안감...특검거부하는 부패 윤무당한테 붙다니 실망이다
불을보듯뻔한데걱정이다,
본인이 잘알고
모르고 짓는죄가 큽니다. 
정권 바뀐다고 답 나오냐?? Mb랑 박근혜 정부 때는 잘했던가?? 누가되던간에 똑같다
광주가 김대중 선생님때 지방도시중 거의 최초로 첨단 신시가지가 생겼는데 차별이라니~
이재명ㄷᆢ재명
뱀죄명이는 인성이 워낙 바닥인데..뭘.. 한 두번이냐 ㅋㅋㅋ 죄명이 어떻게 보면 돌대가리 같다.
감사합니다
이런 
이 참에 세계가 똘똘 뭉쳐서 중국까지 쳐밟아야 향후 100년이 평화롭다.
우리가족은 오늘1️⃣번뽑고왓습니다. 이것이 역풍입니다
눈치보고기회주의 국민만 똥개훈련시키나.
도사닌 만나고 굿이나 하던 룸싸롱걸래가 또 목사님은 나이드신 목사님 행동거지 똑바로 하시지 이시기에  룸싸롱   걸래는 머하러 만나나
님말대로 본인들 지지하는 후보 열씨미 지지하시고 다른후보 흠집이나 내고 다니지 마세요

감사합니다

tv조선은 이재명 지지하는건가? 두둔하는 것 같이 들리네 ㅋㅋㅋㅋ

소쇅끼들이 봉창을뚜드리죠
국민을 이용하기 위한 목적인거죠.
박정희시대끝나니깐  더 나쁜놈  전두환시대가오네?   문제인시대끝나니깐  
이재명오늘 완전 카더라 통신이더라 윤석열은 근걸를대고 주장하는데 이재멍은그냥 우겨 오죽하면 이런 알바까지 시키겠어
양쪽다  구정물인데..
씨앗은 심은대로거두는것이다 그죄를다어찌할꼬 ᆢ
안철수 정치 바닥에서 쫓아내야 합니다 문죄인과 합당하여 나라 이꼴로 만들어놓은 장본인이 안철수 입니다 5년전에 내가 모임나가서 철수 별명하나 내놓았더니 우리회원분들이 땅을치면서 웃던데
기호6번=^!^=허경영후보=20대대통령님=으로=세계최초+80%+넘는=대통령=으로=당선됩니다=^!^========
보고 국민의 뜻이라 할수  있습니까  부인의 뜻이 아닌지요  부인의  뜻이라해도  국민들이 뭐라고  할수는 없습니다  그렇지만  나라가 어떤지 두분은  학자셨고 진실한 분 입니다   국제정세는 가늠할수 없는 불안한 우크라는 한국의  내일입니다  안후보님 토론때  한미동맹과  안보 지켜야  한다는 말씀 하셨고 이재명은  미군반대 하는 사상 입니다  미국이 도와주지  않으면 한국은 순식간에  북에 넘어가는 절박한 현실입니다 우크라  폐배하면. 중국과 북한은 한국을 삼킬 것입니다 저는 그렇게 보고 있습니다  대한민국이 없어 진단 말입니다 
우리집안 38 명  22222단결 찍고옴 ㅎㅎㅎ  윤당선 확실
민노총은 코로나때 모여도 아무말 안했는데요~~
미친 정치
단일화는 서로의 방향이 같고 생각이 같아야 하는거지 
진짜 역겹습니다
이재명이 될것 같으니 윤석열 버리는거지
윤석열은 아직도 대형 북어랑 북들고 다니면서 유세장에서 굿판을 벌이는데, 왜 아무도 보도를 안하죠?

에휴 민주당 참한심스럽네 내손으로 내손가락 내맘대로도 못하나요 쯧쯧  참으로 희안하네요
토론을 지켜보면서 재명이는 역시 야비하고, 교활하고, 음흉하고, 양아치같은 인간이라고 느꼈다. 질문에 답을 하기 곤란하니까 동문서답하고 질문의 요지가 뭔지 몰라  버벅되며 분노를 조절하지 못하여 상판대기 일그러지는 꼬락서니가 가관이 아니더구나. 오죽했으면 심상정후보가 이후보님 좀 정직하세요 라고 했을까. 지놈이 만든 대장동 문제를 윤석열후보 탓으로 돌리며 지놈 똘마니 범죄자들이 꾸며낸 헛소리를 마치 사실인양 왜곡하여 지놈의 죄를 은폐하려고 몸부림치는 꼬락서니 정말 구역질이 나더라. 재명이같은 인간에게 국정을 맡겼다가는 대한민국은 반드시 지구상에서 멸망하고 말것이라 생각된다. 재명이가 가야할 곳은 감방뿐이라 생각된다. 윤후보님 다음 토론때는 재명이가 형수에게 쌍욕한것, 그리고 혜경이가 법카로 도둑질하고 공무원을 사노비처럼 부린것도 이야기하고, 아들이 도박해서 얼마나 벌었는지도 물어보세요. 윤석열 화이팅.
박정희대통령정신을이어받는다는윤석열이시대필요한대통령💯👍💖
말바꾸기.잡아떼기. 질문에 답은 하지않고 도리어 질문을 하면서  원칙을 지키라는 뻔뻔스러움.지금없는재정을 당선되면 어디서 나오나? 설마 법카처럼 나랏돈을 마음대로?  아니면 내가 진짜로  줄거라고 생각을  하나?
건강조심하세요
이래서 특검은 반드시 해야 할것이다 정권바꿔서 모조리 싹 수사 다 다시해라
윤석열은 전쟁일으키는 대통령이지
말바꾸기 능력은 뛰어남.
저런인간이 대한민국대통령 후보라니!

반드시 돌아올것이다
네로남불당
안철수가 바보가 아닌다음에야 또 속을까?
윤성열 후보님 힘네세요
이마트도 없단다 ㅋㅋㅋ 그러게 왜 민졷당같은걸 지지해
불량식품이 둘이 됐네요  ᆢ 윤ㆍ안 끼리끼리  잘됐어요 근데 국민은 안살걸요 민주진영은 손절 합니다  불량들   ㅋㅋ
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
끝내 민주당 꼬붕되지 마시길...역적  기록됩니다
이재명 넌 진짜 안될인간이다 벼랑끝에 몰리면 사람의 본성이 나온단다. 전 국민이 똑똑히 보고들었단다.
실체도 없는 공작에 넘어간 건가?
신동욱 앵커님 언론이 살아야 나라가 흥 합니다. 정치판이 썩어서 언론이 편파적인 발언으로 안철수 죽이기 너무하지 않나요?

정권교체 적폐청산 정의실현
견정치! 
그런데 컨소시엄으로 구성된 민간개발업자 중 화천대유(대주주/ 김만배)가 이익금을 국민의 힘 곽상도 의원에게 50억, 박영수(윤석열 검사와 함께 박근혜를 구속시켰던 특별검사)에게 100억, 그리고 대장동 비리 공범 세력들인 국민의 힘 관계자들과 전직 검사(김수남 전 검찰총장)와 판사(권순일 대법관)에게 50억씩 나눠가지기로 했는데 이것이 바로 50억 클럽이다. 이렇게 돈을 나눠가지는 과정에서 자기들 끼리 서로 다투다가 비리가 세상에 드러난 것이다. 따라서 성남도시개발공사는 비리와 아무런 관련이 없고, 이재명 시장도 뇌물을 받을 만한 위치나 구조가 아니다. 모두 민간개발업자 화천대유(김만배)와 비호세력들(국민의 힘, 법조계) 끼리 뇌물을 주고받은 과정에서 비리 사건이 터진 것이다. 그런데 국민의 힘과 조중동을 비롯한 언론들은 이러한 팩트를 말하지 않고 무조건 이재명이 설계했으니 대장동 비리 몸통은 이재명이라고 덮어 씌우고 있다. 
@pokokm1692 
추미애 정신차려라  나도 양쪽  눈섭에 힌눈섶이있어서 몆 달에 한번씩 꼭 뽑는데 잘 않 뽑여서 짜증난다 그게 좋은거라면 이젠 냅둬야겠네
● 로봇.전기차+실적가치왕...티피씨글로벌 
이좨맹 도우미로 일조하는 중 ~~
~~~윤.....석......열..과..함께~~~~
젊은이들이 나이어리다고 무시하는것을 제일 혐오하는것을 아셨으면 합니다
단일화할거믄 출마는 왜하누...
둘이 방귀세듯 멀어진 이유가 뭔지 알게 될겁니다
>>>그리 나이드신 노인행세에다가 >>>행동도 말투도 뭔가2%부족한듯한어투에다가쓰는
워싱턴포스트 니들이 뭘알아
투표용지가
ㅈ
안철수,조국. 문재인이 같은 류들은 "본인은 항상 옳고 남들은 모자라고 틀렸다고" 여기는 왕자병 환자들이다.  
우리가 강해야 되겠다
심판이  저렇게 편파적이니 어이가없다.  기다려라    정권바뀌면 니들 다 죽는다.
알겠나?

정말한심한 쓰레기걸레들!!!!
유승민합유한것.잘하셨어요.
민주당  사람들  참 괴롭겠읍니다   정권은잡고  싶은데  후보가 너무아닌 사람 이니  참 괴롭겠다
너무 성급해... 리스크 하나도 없이 날로 먹겠다는 심산으로 단일화를 외치고 스스로 답 없다고 짜증내고...안초딩
김건희다!!! 쥴리다!!!! 비선실세. 윤짜장이 유일하게 눈치보는사람. 신천지도 돌보고 건진도 지키는 쥴리다. 그건 팩트다!! 이래도 계속지지할테면 해봐라. 또 다시 전염병이 오면 영매로 이겨내라고 전국민 다 죽인다!! 명심해라!!
👍👍
또박또박 읽는데 열 받네요
               Ειρήνης

옛날 장희빈 장녹수가 중전 저주할때 쓰던
세상이왜?어스선합니까?
솔직하게 안철수는 정치인생 그리 기대되지도 않고 더 할필요 없겠다.. 정치가 혼자서 하는거면 몰라도 가운데 껴서 이쪽 저쪽 간만보는데 무슨 정치를해

안철수와 김미경의 패악질에 우파가 시달린 시간을 생각하자.다시는 저것들이 대한민국에 기웃거리지 못하게 해야 한다.
@안성희-b9o  알면 간접 투표 시킨 민주당에 대해 비판의 목소리를 내세요 제발. 민주주의 국가에서 일어날 수 없는 일이에요. 누가 되고 안되고 떠나서 민주당 이런식의 선관위 지네 사람만 앉혀서 개판쳐놓는게 화난다구요
왜냐? 지 기득권 지키려고 ㅋㅋ

이재명답다 본심이 무심결에~~~~
눈썹이 히면어떻고 치사하고 아주 수준이하 발언 추미애이름도 싢다~
단일화가 무산 되었다.
어째저런놈을 대선후보로 내세운건지 더듬어당잡종들도 한심하다 압도적인표로 종부좌파를 심판하자
나라망해 인마 개나소나  다국회하지
위선적이고 뻔뻔함에 치가 떨린다
혜경궁은 너무뻔뻔해 좀도둑짓을해놓고 !! 낯짝이 너무두꺼워 그러면 내가더 민망하쟎니!!!!
민노총 집회는 그냥보도 애국집회는 온갓구실 안좋은것만 보도하지?언론이 이러니 나라가 개판이지
참기도않찮다  장희빈 하고꼭같네 저주한장희빈  사약받은거아나  민주당이 후보보고 무술믿는다고 지금까지 모욕하더만은  좌파들진짜  막가파네  위대한 후보로 저런식으로  묘욕을하다니 자기들 한데다돌아가는줄 알아라
힘이 없는 평화는 헛된 구호일 뿐입니다.
안철수는  사람을 병신만들고  거짖으로 가지고 놀았다  천벌받는다  너의 진심이 뭣이며 가짜 이중적인 철수 솔직해라 배신자
응천아 이기 우째서 앞두짤른거고 내로남불 ㄱ ㅆ ㄷㅇ
민주당교체. 민주당=숭구리당당
이준석은 보수 정체성도 없어보여
전에 무슨 뉴스에서 보니 안철수라는 분 윤석열이라분에게 원수처럼대하는 "손가락 무슨무슨 "뉴스를 봐는데 서로 화해했나봐요
국민들 수준은 높은데
여지껏 몽땅 해먹고
君王之地形

북힌 폭풍군단 ?
재산을 모두 국고로 귀속하여...
국민의당 민주당2중대 역활 충실히 하는구나 
열린공감  윤석열  무당  꼭 보세요.
한번사는인생 언젠간 다죽는데 같이 행복하게 좀 살자
오죽했으면 ~~ㅠㅠ
민주당나라을어쪌거냐?
길이  남겠네요
사필귀정 이재명은 범죄행위로
코로나정국을 몰아가는것이 대선에

윤석열 한테 말하잖아.
욕도 비난도 아깝다.
이게 민심입니다.독재는 오래 못 갑니다.국민들의 정권교체 열망이 반드시 이루어집니다.

그래도 힘이 되니 좋음
저번대선때 선거유세차량 사고로 운전자 돌아가셨는데 누구랑 다르네....
성남시절 죄명이
영호남변호사들 472명 이재명대통령 후보지지선언
이준석    안철수   둘다  야비한   찌질이디ㅡ
저질이네
불끄고 진정해라
먼 일이여 마트도 싸진 않던데
협치고 나발이고 부정선거 수시.처벌이나 해라. 이게 나라냐?
정권교체가 답입니다 
김건희 무속인에 휘둘린 王자 윤썩렬이 할 말은 아닌듯한데. 김건희와 김혜경은 어디 숨어있나? 치졸하고 비열한 썩은 국힘 . 유언비어로 국민을 선동하고..
형수봉지는 복면 마스크를 써라
어버버 등신  꼴값
남의 나라 비극을 빌미로 상대후보 까려다가 지가 까임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쌤통이다
있는그대로 말한 그대로 이구먼요
그 ㄴ이 나오면토할것갔습니다.
그쪽은 안빠라서 말이 안통하네.
야~~정신병자 간철수아냐? 이재명과 똑같네 입만벌림 거짓말

@ANGEL-st9xr  망상은  누구 찍찍찍

저섹기는 뒷발치기 선수가?국민을 희룡좀 고마해라 그걸 주은넘 누구냐?
김건희 누님 화이팅 입니다!
선거 지는판세로 돌아가는모양이지?
비교를 한다면 할수 없지만 ㅋㅋㅋ
대선에는 개입하면서 왜? 

일꾼을 뽑아야지 술주정뱅이는 안되지

모든게범죄형이구나.~나라공금을저들호주머니돈처럼쓰다나?~~~
부정선거가 잇엇죠 이것들
신동욱앵커님늘사이다같은정직바른뉴수감사함니다항상건강조심하세요
특검이 뭔지도 모르고 '윤석열이 특검 피했다!대장동 몸통은 윤석열!' 이러는 모질이들이 되진 맙시다. 특검을 임명해버리면 "검찰"이 수사를 못합니다. 특검을 하게되면 180석 여당 민주당이 선택한 리스트 중에 특별검사를 골라야하고, 검찰은 바로 배제 됩니다. 작년 9월부터 특검 못하게 한건 민주당 입니다. 본인들이 특검하고 싶으면 180석으로 단독으로 특검하면 되는거였거든요. 그걸 알고 사퇴하실겁니까 하며 국민 앞에서 거짓말 치는 이재명 술수에 말려들지 마시길. 이제서야 본인들 야당될 듯 하니 여태껏 반대하는 특검 특검 거리는데 '닥치고 검찰수사 받으세요.'

제정신인지    ~~~    저런인간이 고위공무원  이였으니    ㅉㅉ-----
赤폐청산 !!!😎😎😎
윤석열 화이팅!
끝까지 분탕질을 칠거다
국민을 바보로 아십니까
알것입니다.  아님
20대 대통령 이재명~~~~~~!!
숙인다는데  
민주당 권리당원으로써 이낙연 지지자임
그렇타고설마전과4범리죄명을ᆢ

안철수후보님 
에효...둘다자격미달 이런사람들이 대통령후보 부인이라니
지지율
박정희 전 대통령이 대한민국을 빈곤탈출해 주셨읍니다
그리고 불법알선혐의가 무혐의가 되었지
게다가 토론에 봐서 알잖아요. 얼마나 무능한 사람인지. 아니 단 한번을 질문에 제대로 답하질 못하지...
범계 생각 :  동명이인 ....
같은 나라에 사는  내가 창피하다  !! 
인성 도덕성0


교수가 돈   그거가지고 ?
화이팅
저 따지는거봐~!!
추미애
세금이라서 주는놈도 아까울거 없는돈이 세금인거다
1. 선거는 주권자의 의사 표시인데 눈치 보며 투표하는 건 주권자이길 포기하는 것이고, 
선관위직원  다시뽑자
"인민재판식 보복" 적패청산
망국의 앞잡이 이준석을 아웃 시키고 
광주 젋은 것들은  그럼 80년대  서울 명동 거리  풍경속에서 데이또 하는겨? 에라이.. 5일장이나 더 만들어라.. 
결국 단일화 한다더만 안후보님은  다음을 노렸어야 되는데 결국 또 잘못된 선택을... 
국민세금으로 자기 주머니 채울 궁리와 자기네 편들은  북한 중국이라고 믿는 주사파들은 몽땅 갈아 없애고 새로운 자유민주대한민국을 다시 세워야 합니다! 멸공  정권교체 압승!
싼마이좌파이재명   모질이칠득이철수  둘다  위선자들 이다! 쓰레기덜!
하여간 민주당 사람들은 미친자 이다
미경?????????
저런물건을  후보라고 지지하는 멍청한  지지자들이  죄다  여기  모여있네...ㅎㅎ   머리 우동사리만 가득한  인간들아...에라이~
와 광주시민들에게 가스라이팅 오래 되었네요
찢재명되면 제2의 한국전쟁남

각종 매체에서 접전으로 표현하는게 매우 불안합니다. 무슨 근거로 그렇게 말하는지 모르겠습니다. 누가봐도 10%이상 차이가 날듯한데..왜 접전이라 표현할수 있는지에 대하여 생각해봐야 합니다
참 깝깝하네. 뻔히보이는. 거짓말을. 그렇게. 하고싶을까.  보여도. 너무속이보여 제발좀. 돌겠다. 뉴스보는게
이재명 후보님은 대통령도 되시기전에 경호동을 두시네 ㅋㅋ
네~~맞는 말씀입니다

난 티브조선이시러
@발업질넛  ^♡^
살다살다
눈물나요~~~이제까지 참았는데~
아니 당신 주위가 공정과 정의에 맞는 사람들이냐고..? 언제부터 국민들의짐이 구태보수들이 공정과 정의의집단으로 둔갑한겨..?
글치 연애도 몰래
왜 그 분이 나왔는데
전달해주셔서 감사합니다
안철수 지구를 떠나라...
안철수가 있어야 국민은 희망이라도 가진다
윤석열이 사이비 굿판에서 생소가죽벗기는 행사에 참여한 명백한 증거가 있는데.. 역시 적폐 tv조선 답다..  그 지지자들 역시 같은 윤석열과 같은 수준.!!  정신차리세요. 이런놈한테  권력을 주고 싶어요??
녹취록 까라 상호야
인간이다 이제법카못쓰서 어떻하지
우리나라가 
그려셔야 미래가 있습니다.
재맹아 지지 자덜이. 불상다 모르는지  귀를 닫고. 눈을 감은건지 지지 자덜이 안됐어. 재맹아
김대중.노무현을 팔아서
훗!
방송국 지금것 시청료
이재명 대장동 관련 
비난하고 비아냥거리더니
귀하의 환상,고집은 귀하의 후손을
안철수님 나라를 생각하세요
아름다운 단일화
2021년 이었으면 1번 일뻔 했네
어둠의 영들과 함께 작두춤을 추며, 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸는, 많은 한국교회들(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는, 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 하지요~ 100여년전에도 ‘신사참배’ ‘동방요배’에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아 넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다 했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을, 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님의 눈귀를 가리겠다고요?? 화 있을진저 너희 무리들이여!!! 하나님의 진노를 피할자? (요나3장2절)
어이구....선관위 돌아가는 꼬라지 보니 부정투표 감시 제대로 되것슈ㅠ
이걸 다 감싸고 있는 대통령 후보. 정경심/조국 70번 수색 한달정도 걸린걸로 아는데 왜 김건희 검찰 수사는 이렇게 조용하지? 정경심 수사 지휘했던 윤 후보의 공정, 상식 어디갔을까나? 
그냥 집에가서 마눌하고 쎄쎄하고 놀아라
저번에는조원진
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맥락 다 가려놓고 해석의 문제 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국민이 등신이냐
토론을 보면서 그런 생각을 했다 이재명은 대장동에서 자유로울 수 있을까 자유롭지 않다면 이재명은 우리가 생각하는 것보다 훨씬 더 사악하다 그리고 오늘 토론에서 윤석열도 대장동 건에 대해서 자유롭지 않다는 것이 입증되었다.  윤석렬은 특검 하자는 말에 대답하지 않았다.둘은 자격없다.
하하하 윤석열 흰털 웃기네
머야 자국민들 버린거야 중국이 중국했다
추메 놀부보다 더한
전과 4범 들춰보면 어디 이뿐이겠어요?
버스들 요번에 싹다 검사들 해봐야겠다 일산화탄소 중독 ㅋㅋ 버스도 무서워서 못타겠네
참 민주당아 더럽고 치사하다
윤석열 존경합니다🙏🙏번
윤석열아니가?
대법원 판례에 따르면,
전라도여자라 단일화 안됩니다.
방귀가 잦으면 똥이 나온다더니 말이 너무 많으니 나오네 ㅋㅋㅋ
안철수는 찍으면  정권 연장된다
참 애처럽다.....
지지율에 속지 않는다 유능한 후보 준비된 대통령  이재명을 끝까지 지지한다 이재명 화이팅
허경영 후보님께 힘을주세요
윤석열ㆍ안철수 후보님께선 반드시
나는 개인적으로 안철수후보를 국민들이 초딩이라고. 했는지 이제야 알것같군 ㅉㅉ
가화만사성이다 .이렇게 뻔뻔한사람은 처음봤다.집안부터 잘단속하고 성남시대장동게이트를 해결한후 나서는것이 순서다 .미친자에게 윤전대를 맡길수없다고 국민들이 발표한것을 모르는가보다.
또 다시 죄파들에게 정권을
힘내세요
이제 여왕님께서 니서야 할때
쇠귀에 ᆢ경ᆢ읽기ᆢ뜻은  알되 ᆢ무지하구ᆢ쌍스럽구 ᆢ독살스런당ᆢ지들은ᆢ이기기만  ㆍ하면  된다구 ᆢ억지쓰는거 ᆢ문죄인이ᆢ만든ᆢ절반에  국민은 잘압니다ᆢ천박하구추잡하구 ᆢ쌍스런것들ᆢ당ᆢ민주당ㆍ이라구 부러줄까ᆢ
주변상권 더 발달되고 주거환경도  풍부해지죵 그기갓다가 주차되어서 옆시장도 구경가고요 시장주차땜에 더 안가요
죄명이는 입만 열면
에 지역별지지여론 동향등을 감안 여권우세지역은 적게  야권우세
찬사를  보냅니다
정말로 정권교체는 꼭꼭꼭 해야된다
교육이 문제.
기업인이라도 이건 이권이 주요현
윤석열이 옳은 사람인가? 이재명은 또 어떤가? 
아 압수를 했는데 수사를 안했다는건가??? ㅋㅋㅋ
악한것들 양심이라고는 1도없는 전과 4범중범죄자 보찢죄명 

어휴 징글징글하다 ㅠㅠ 정치가너희는왜자꾸퇴보하는거니?
단일화는 국민 유권자가 하는것이다!
@오긔스트   넌 달러라도 사놓고 씨부리는거니? 난 두둑하게 바꿔놔서 든든한데... 너야말로 뭣도 모르고 우기는거 같은데... 아무리 배급이 급해도 그렇지 찢재명은 좀 아니지 않니?? ㅋㅋㅋㅋ
문제당으로ᆢ
진짜윤석열이정권교체되서일본자위대가대한민국에들어와서 위안부처럼우리나라여성들을마구잡이로유린햇음좋겠다^^
민주당 또 내로남불
경상도 와 전라도
참으로 개탄스럽습니다. 왜이리 저질판으로 전락하고 있는지 시작과 끝은 자명한데도 저렇게 후안무치하게 나대고 있는 모습들을 봐야한다니~ㅉㅉㅉ
알아서 판단하자 ㆍ
안철수 제발 통큰 단일화로 다음 대선 기대해라. 미친 안철수 나라 생각 좀 해라.
문가보유국에 더불어죽는당에 이찢보를 알면서  간철수가 단일화를  결렬한다고?  그잘하던 단일화를  우파단일화는 결렬이야 그리 우파가 싫었어  간철수야  개소리  아무리 지껄여도  간철수는 간× 같다  국민에힘은 왜 간철수랑 회동하니? 김미경이랑 하지. 기적이 일어나길 빈다가 이찢보 기적이 일어나기를 비는거지 설마 지남편이겠니?   결렬로 화룡정점을 찍어주네  민심=윤석열 정권교체표가 될놈 뽑지 안될놈표 주겠니   정의로운 문정부라?

매번, 대선때마다 나타나서,
★ 우편투표, 사전투표
신천지가 키운 후보 윤석열   국민이 키운 후보 천재명    검찰 왕이 정권 잡으면  민주 100구속 되고  나라경제 30년퇴보  합니다   신중하게 생각하고  투표  합시다 ㆍ
 나라가 망할려니깐 
한국이 우크라이나가 될 수도 !
윤 후보님은 자식이 없어서 욕심이 없을것 같은데'
깨끗한 안철수로 넘어왔다. 국힘당은 망하고 새로 쇠신해야 할것이다.
없찌....
해방놓네 문죄인이 대통되게 도와줘
못났다!
정권심판.

추 미애가 완전히 맛이 갔구만!
힘좀더내세요
안철수후보 보고 단일화한후 안철수후보를

대한민국  똑바로 세워  주십시요  !!
윤석열도 신천지를 좋아합니다
중앙선관위  
무조건 정권교체  해야합니다.
전광훈 목사님 감사합니다 존경스럽네요 ~!! 대한민국의 찐 애국자 전광훈 목사님!!!
이제 정말 잘하는 겁니다.. 안철수는 윤후보의 정력을 자신에게 쏟도록 하므로써 윤후보의 선거운동을  방해하고 있는 겁니다...
시간이 지나면 지날수록. 입을 열면 열수록. 
정신 바짝 차리고 나라의 미래를 위해  윤석렬을 지지하고 단합 해야 한다!!!
정신을이어받겠다고

말이많은자 한입갖고 두가지말하는자 이런자 전과4범이재명은쉴새없이윙웡거리는파리나모기같은 말 많은 자이자 해악을 끼치는 자,,
찢죄명   가즈아  지옥 불구덩으로   직행해야죠 반드시  천벌받아라
사무국장 사무실에 종이로 cctv가려놓고 투표지 보관해논거 어떻게 생각하시나요?
힘의 우위 만이 평화를 지킨다.
투표 단디해라
기호✌️번 윤석열 화이팅!!!
민주당이 재집권하면 현재의 우크라이나가  한국의 앞날이다
이죄명 = 이준석
역시 티비조선 이쓰레기들은 무조건 사라져야된다 ㅋㅋㅋㅋ이새키들때문에 언론이 욕쳐먹는거다
조선  디졀랴
통합하면      새우떼    전멸이지
이준석대표님 고생이 많으시군요.
이 말이 진심이라고 가정하면 지금까지의 행보와 언행들이 모두 이해가 됩니다 !!!
역사는승리한사람에게쓰여집니다!그러나훗날밝혀집니다!

표를의식했나
범죄자는 사퇴하라
이재명은 예전에 인권변호사 하기전 자신의 변호사 사무실임차 비용을 더 어렵고 고통받는 사람들에게 (힘없는 약자보호 인권단체)다지원해주고 정작 자신은 변호사 사무실낼 돈이 없어  이재명을 응원해주고 아껴주던 검정고시 학원원장님 께 손벌리고
안철수 웃기는넘  ㅡ양아치냐????
하여간 윤석열이는 이재명 같이 전과 4범은 아니니 국민들이 어쩔수 없이  차선택으로 지지 하니 윤석열아가 대통령 확실히   당선 돠겠네
대통령은  깨끗하고  참신하고
이런 인간을 대통후보라니
깜도안돼는데..영부인
호남분들 악마 이재명한테 속지마시길...
공정과 상식이 있는 윤석열대통령 
🤑😝🤑😝🤑😝
하고도 남을사람이쥐 
니들부모들도 돈 10억 받을라고 
와아
국민이 정권교체를 바라고있어요 윤석열 안철수 후보님 아무것도 생각하지 말고 국민만 생각하시면 됩니다 단일화 꼭 이루시고 국민의 삶의 질을 높여주세요 꼭 간절히 부탁드립니다
안철수는 
새정치인가
몰래  사람도  죽이고  끔찍하다

거짓말왕 전과4범 이재명은 대선직후 즉각 구속수사 해야 합니다. 그리고 21세기 최악의 부정선거는 불법과 조작,  비리 의혹이있는 대한민국의 4,15 국회의원선거로 세계 선거 사에 기록될 것입니다,    쯧쯧 쯧,
이번엔 2번이다 무조건 정권교체 !
이죄명 은  문죄앙 보다  더 더한
충남 경상도에
👍
본인잘못은 하나도 해명안한 윤석열~
우끼고있내요
6번찍고1억벌자
ㅎ ㅎ
윤은 경제를너무모른다  철수형 단일화  절데로 하지마세요
ㅋㅋ입벌구!!
광주정신과 복합쇼핑몰이 무슨 상관인데?
아니면  민주당편
멸!!!!  빨겡이...
내가 인정한다
비례대표제는 당연히 페지시켜야된다
애국자 집안이십니다 👍
철수께 욕밖에 안나와요
영길쓰 땡큐~
넘 지나칩니다 가능합니다 최고
여론 조사로는 10프로 가까이 차이 나던데 
대만먹겟다는욕심를봐도.풀을먹어도.안보가절실하다..공산집단에억매여사느니..미국과동맹갈란다
- 하루 아침에 해고될까 걱정
나이도 먹을만큼 먹은 사람이 에구ᆢ
우리 모두 일어나야 합니다!!!!!!!
이것이 정의다
경선하면 민주당의 방해가 뻔~ 하게 있을 텐데 어떻게 경선을 받아 들이겠냐 ? 간철수는 처음부터 이죄명이 던진 달콤한 조건부에 손을 잡으면서 몸값 올리려고 윤석열을 이용함 얍샵한 간철수 정치장사꾼!!
3️⃣🇰🇷9️⃣ 필승!!!
@손봉순-u2i  윤석렬은 왜 단일화에 앞장 안서나요

썩게되어있었다
집이없어서 청약통장 못만들어봤다
위원으로 임명장을 준 인간들이  그리고 주술무당을  선거단에투입
제한속도 후 사고가 줄었다?
이중석이 완전 맞이 같네 자기 속샘채리는것같네 윤석열 후보님  이중석 이대로놔뒀다가 윤호보님 뒤퉁소치갰네요
투표도둑맞아유관리잘하세유구민의힘관계자들분께서는이번에는꼭운석렬님께서대통령되기를꼭바랄게유투표도둑맛으니국민의힘열러분잘보기실바랍니다
정말역겹다 추할매 추하다추해

@MK-yt5qk  국명이 대한 사회주의 공화국 이런거로 변할듯 ㅋㅋㅋ
@두리-g3y2q  그래야 뭐합니까 교만과 자아도취가 이 중요한 시기에 걸림돌만 될 뿐입니다 무엇이 더 중요한지 깨달아야지요
저 변호사 누구야?  광주시민 삶의 질을 높여주자는데 가난한 사람 운운하면서 반대하나?  광주광역시 하면 큰도시인데 누가 그리 낙후시키고 가난하게 만들었는고 바로 민주당 네들이 그랬잖아...핑계없는 무덤 없다더니 그걸 변명이라고 하는감... 줄일 놈들  지들은 그런 쇼핑센터에서 력셔리하게 쇼핑하면서 광주시민들은 안되냐?  불쌍한 광주시민들 저런 자들에게 수 십년동안 압도적으로 표를 주었다니 진짜 죽 써서 개 주었네요  더이상 속지 마십시요  이재명과 민주당일당은 입만 열면 거짓말 하는 자들입니다  오죽하면 광주 호남에서는 강아지가 후보로 나와도 뽑힌다는 소리를 듣습니까?  믿는 도끼에 발등 찍힌 것입니다  더이상 속지 마십시요
민주당 나락으로 떨어진다.

선거때마다 뭐하는 짓이고 표깨로나왔나
그건 맨날 해야 좋다고 하다가
그리고 이미 크림반도 사태 봐놓고 아무것도 못했지. 우크라는 핵무기 포기하고 미국이 안보서명 했는데 그딴건 없었음.좀 편견에 치우치지 말고 눈좀 크게 뜨고 보자..
이 정권에서
윤후보님 
감동=^!^=감동=^!^=감동=^!^=감탄=^!^=감탄=^!^= 감탄=^!^만세=^!^만세=^!^만세=^!^=좋은징조=^!^=
다음은 중국 고립차례 공산당 빨갱이들 똑같네 다 독재자들의 나라 러시아가 고립되서 핵 쓸 기미가보이면 전세계 연합 핵국가가 선제 핵타격해서 러시아를 지워야한다 북한 중국도 마찬가지. 근데 이를 가지고 북중 옹호하고 편드는 정권은 뭐다?.. 우크라이나가 러시아건드려서 이런 사태가됐다고 말하는 정치인을 뽑으면 어떻게된다.? ㅋㅋㅋ
얜 왜 항상 언제나 마지막에 새치기를 하려고 하는지 인간성이 의심된다.
영국이저랬다 제발 그런 표현 안했음 좋겠네요
니넘이 되면 어떻겠는데 철판을 몇장을 깔아야 저리 뻔뻔 할 수가 있지

개 두마리가 붙어 먹나?
이재명대통령님 홧팅 이재명대통령님 당선 이재명대통령님 당선

수많은 불법 비리의혹에도 천연덕스럽게 꿋꿋하고..
김건희와 측근 사기꾼과 간신배들이 돈 부동산 주식을 전부 해 처먹는다.
쇼하네
안철수   유치원  수준이죠
곧 하늘의 심판은 다가올것 입니다
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
부정투표

윤석열이 성남지사 경기도지사 였나 ??
모두 부동시로 군대가지 마세요!!!!
나라를  망칩니다  ‥
안철수후보 인간답게좀해. 서울시장때와는 완전히 다른데 왜 그딴 선택을해. 누구와 의논했는지. 야권을 어떻게보고 있는건지. 제발 그딴짓 하지마. 어디서 속임수를 하는지. 인간답게 행동해. 윤후보랑 해야지. 어디서 이재명과 하려고하는지.  인간 아닌선택을 하고있네.  아주 교묘한 일을 저지르고있네
윤석열과 안철수의 아름다운 단일화를 한번도 의심해본적이 없는 나자신이 너무 바보스럽게 느껴지는 슬픈 오늘이다...
그러니 지는겁니다 바보들아 
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요
이게 참 언론이지.
특히 방송 기자들이 편파 보도까지 하면서 이째명이에게 빌리 붙는 현 상태..웃낀다네ㅔ
대한민국의 국격을 훼손 시킨 
이명박근혜에게 정치 보복을 당한 사람은 이재명이다
대장동몸통이재명이다
상대방에게 정말 억울하게 당했을때나 해당되는 것이니
승리 윤석열 정권교체 윤석열 윤석열 대통령 입니다 윤석열 최고입니다
윤석열 후보가  김대중대통령에게 패한다면
2022년은 옛 전통의 군사정권에 이어 윤석열 각하의 검찰 공화국이 탄생할 것이다. 검찰을 위한 검찰에 의한 검찰의 국가 탄생을 기원합니다. 반대하는 것들 싹 구속시키고 말이죠.
TV조선 실망입니다
올바른역사관이다ᆢ
사들이는 이유였구나 돼지우리
자리가 사람을 만든다고
재명이는주택공사도사적으로이용해먹었나보네!참대단한놈이네!
국힘당,민주당 지지자들의 댓글을 보세요. 
권 은희나 안철수 부인이나  호남사람 이라는 것을 잊으면 안된다!  지금까지 쭉~ 안후보를
간철수를 넘어
우리의생명을지키는
굿판
안철수 응원한 사람이지만 정말 국민을 위한놈이 아니였다는것을 밝혔다.
안^^ 뭐시기 뭐시기 당신 그래가지고 대통령 하겠어? 베풀고 그결과를 취득함이 원칙 아닌감? 조건달고 단일화?
박정희 대통령의 특별보좌관,  새마을 운동을 일으키셨고 수많은 아이디어 제시하사. 미개발국가에서 개발도상국으로 발전했습니다. 
은연중에...본심 나온다고...취중진담...ㄸ라이 같은놈...삼성화재(대표 최영무)절대 가입하지 말아야 할 이유...삼성화재는 왜 무사고 운전자 요율 훔쳐먹나??.....그러니...삼성화재(대표 최영무)절대 가입하지 마세요. 무사고 운전자 "요율 도둑" 전문입니다. 특히 간단한 접촉은 몇만원 주고 "자체해결" 하세요..삼성화재 연락하면 조뙵니다..맘대로 퍼주고 결과 통보도 안합니다.......
이죄명 유세 연설의 말만 앞서는 이중인격자~
주식 잘할꺼면 이 세분 영상이면 끝!
아내에게 결제받아야하는 시스템
국민들이 거짓말에 현혹된 가장 큰 주범은 언론이다.
이준석 대표  화이팅 현명해
정의의 파수꾼 , 앵커님^^
기호6번=^!^=허경영후보=20대대통령님=으로=세계최초+80%+넘는=대통령=으로=당선됩니다=^!^=
이재명은 덮어씌우기, 오리발내밀기, 모르쇠, 잡이떼기, 내로남불. 따라하기, 거짓말하기 등 10여개 항목에서 달인ㆍ최고수입니다.
불쌍한 양반들, 수십억 불법요양원수급과 주가조작은 입다물고,십수만원 일식비용은 대서특필하는 조중동에 놀아나지 말게나.
윤후보님   잘 하셨습니다.
보수의 탈을 쓰신 진정한 진보!
속이 시원합니다~~^^
도망 #6 and #7.

안철수 지지 철회 한다
예상을 안 벗어나냐 ㅉㅉㅉ
전라도민들은 다른 나라 인가?  불법 과 악법이 보이지 않는가????
제발 언론이 나서서 국민들 편가르지말자
안철수 후보 는 처음부터 무리한 조건 이기 때매 지지율이 높은 윤후보한테 단일화가 되야하 는데 안후보는 역선택 을 바라고 단일화 하자했는데 지지율 차이가 너무커서 윤후보로 단일화 해야하는데 안철수 후보는 역선택을 노린게 잘못된 거지요 .욕심.때매.
저흰털  나오는사람  많아요  나에겐  다리에있고  우리어머닌  볼에나와요   ~~~나도모르는사이  저리 길게 자라있어 보는 사람이 뽑아줘야해요
처음부터 마지막까지 미꾸라지가 따로없더이다 저 미꾸라지 국민모두가 힘모아 잡아줍시다
윤석렬후보 꿋꿋하게 대선치루고 장제원등윤핵관과주위거머리들쳐내소신있고지혜로운 대통령으로거듭나시오

문정권과  선관위의  무능
그래서  윤석열후보를
욕심
바지에 오좀싸서  아니면 똥싸서 간철수. 탐욕 꼼수 야비 간철수 인명사고 법적책임지고 정계에서 사퇴하라 너는 역사의 죄인으로 남을것이다
명아 그냥 전라도 에서만  니가 대통령해   김정은처럼 하라고~~  
너의죄를  어떻해 너무많아서
@심마니-f4d  안타깝군요!뎃글부대~
뒤늦게 뒷북치는 등신들  좆돼봐라 나도 표안준다
니가결정하나 너 때문이다
안철수후보는 아집과 불통이 맞네요.~~사퇴해야합니다.

질 높은 뉴스 진행
윤후보님 응원합니다 화이팅입니다
정말 윤석열은 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️골때림🙅‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️
우연히 도변에 차를 세웟는데 우연히 버려진 문서를 주엇습니다.
@굴러라바퀴  팩트 체크 다시 하고 덤벼 삼식아~
* 황당한 소득 주도 성장, 
이재명의 거짓말에 속지마라
잘가요~
6. 집값💗 300% 올리기
아무말이나 내던지고?!
“윤석열이 덮었다”
신동욱앵커님 좋은방송 감사합니다  이재명 거짖말넘마니해서 스트레스~~빨리선거끝났으면합니다
친문이 윤후보 지지???  친문이면 이재명 지지해야지ᆢ나중에 교란시키겠다는  소리???
유승민씨 박근혜 대통령을 구속시킨 좌파정부 검찰총장출신 윤석열을 어떻게 생각하시나요 ?
아무도 지켜주지 않는군요.  대한민국이 정신차려야.
내로남불.덮어씌우기.역겨워.
전과4범 찢은
하는일마다
미애야 정말 역겨워서 못봐주겠다 
토 나오니까 TV에 못 나오게 하세요
아직도 대장동에 대해서 말이 많아서 적어봄
8.
어퍼컷!속이 시원합니다~~~
허울좋은환상일뿐이다
윤석열 대통령되면 우리나라도 전쟁을 준비해야 하는가 무서워 ㅠㅠ
2번에는.2번.윤석열
사전투표는 조작 될 가능성이 높다.
있습니다
어우ᆢ증말 안철수 왜 저래ㅜㅜ

말한다고 해 
안철수를보고있으면짜증 납니다 화난얼굴 짜증내는 얼굴    불만가득한 얼굴  호감일도없는 간철수는끝났고  마누라하고집에 가세요 안철수씨 철없는애같은 징징대는 말투 남자같지도않아요
기호6번 허경영 찍고, 1억 받자.
ㅎㅎㅎㅎ 뉴스가 뉴스다워야지~
국민세금 아무렇지않게 뚝딱뚝딱먹어버리는

아니 저런걸 기자회견 하면 안되는 것 아닌가?

이번에도 그렇게 나올듯 11111111111111111111111111111111111111111111111111111111
@박일준 뭔가 잘모르고 있네요
많은사람들이.보기싫다고~~
일부만 까바려 모두
성남시민들은  알죠  음흉한 눈
👍 윤석열 응원합니다
간철수 는 정치활동을  오래동안 했으나 지금까지 도  국민들이 한테  지지를  받지 못하고 있다  그러나  윤 후보님은  초년생  입니다  그렇타면  누가 토론을  더 잘했을까요 수십배로 윤 후보님 잘 했읍니다

학교 갈 때 다 되었는가 보다.
여러분들이 사회에 공헌한것 인정합니다!!
남에게 뒤집어 씌우기는 금메달 깜이군.

대통령 가족이라고 국민세금 낭비하고, 공직자를 노예처럼 부리는  
이재명 은 뻔뻔하게 거짓말쟁이 입니다요 ㅋㅋㅋ 가야할곳은  교도소 행 입니다  ㅎㅎ ㅎㅎ
물음이재명답을  먼저안햏는데
없었다

이재명땜에 열불터지는데
이재명씨 국민에게 묻지마요 당신 짜증나니까
아겨울꽁꽁   이재명은 탈모공약  한다고 하고 은근슬쩍 빠졌던데요

국힘당에도 제대로된 사람들이 있다면 바로 말하겠지!!!
받앗다
허경영으로 간다
진짜  신동욱씨  기준에서  정확하게 판단 하셨네 겸손과 배려에 차분하고 인내하고 정깁고 똑똑하고 현명하신 집안 출신답게 (신동욱 어린시절 옆집 지인입니다)  늘 삼형제 효자에 우애깊어 부럽습니다  그리고 든든하고 뿌듯합니다
시도  때도 자리도 구분못하고 깝쭉거려서야 되겠나?
물어 극형으로 다스려야 합니다.  미주시민동포 모국사랑 한말씀. 감사합니다.
실망이네요
원로김장환목사님자주만나시고
근본없는  인간이   드러나는군
박대통령님은 우리나라를  가난에서 구해낸분이죠.
묻지도 따지지도 말고 2번으로 꾸~~~욱  표단일화! 윤석열화이팅! 간철수는 언제나 줄을 잘못쓰네  안철수 아웃
정말 추하고 역겹습니다
@최주연-c7e  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
압도적으로 이겨서 이번정부가 얼마나 잘못했는지 보여줘야합니다!!
자유대한민국  지키는 저분들이 진정한 애국자다!정치방역 NO
이런.!.!! 무슨 큰 건이라도 나온  듯 신나하긴
애기안하면  돼지 요!
응평생 월세방에서 살던가 해라 뭐 북한이랑 통일? 응 절대 못해 언제까지 통일할래 안돼면 버려야지 비꼬는거 알겠는데 지식 진짜 부족한색이
반대하는 민주당 나으리들의 깊은뜻을 모르시는 말씀들 마시오. 남북통일에대비  광주를 그나마 북한 동포들과 최대한 비슷한 생활수준을 맞추고 김일성 세뇌시키듯 광주는 민주당뿐이라고 세뇌시키고 광주를 민주당의 최대숙주로 남기려는 높으신분들의 깊은뜻을 모르시겠소..참 레미안 아파트도 없다면서요.맞는지? 지역건설업체에 특혜가 있나봐요.
너때문에 두번 나라 작살내면 누가책임지냐 제발 니일이나해라
친일?  넌 친북?친중?  넌이완용이라구
지금 들고 나오는겨?
우크라이나는 철수 대피령이면 러시아 나라도 똑같이 철수 대피령 해야 하는거 아니냐?
마누라도 인정한 바보를 왜!!! 대한민국 대통령에 뽑으려는거야???
강력히처벌할수없나요ㅜㅜ
동해주변에서 가동 시키다가
이자를 지지 사람들이 제정신인가!
안철수 찍으면  안철수 된다 👍 ❤
인허가떨구고 공사 다 하고 
이재명이 이순신이다.
지가 가는길 태클걸면 욕하거나 없애거나 
변호사 왜있냐 도대체 ㅋㅋ 검사는 왜존재하고 ㅋㅋ 넌 멀로 공부했니? ㅋㅋㅋ 민주주의 에서 변호사를 부정하네 ㅋㅋㅋ
부실을 가장한 부정선거 휙책입니다. ~
티비조선 ~~
윤석열 대통령 최고입니다 👍

~~정의의.투사...윤....석....열.과.함께~~
하늘이알고
천하에 인성바닥인 인종 이재명이
2222222222❤
 윤석열은 만듭니다 부국강국을 만듭니다.
윤석열 대권 잡어면 다 죽어서
타락한 지식인  안철수!
이렇게 무서운 자 가  후보자라니  
공은 없어요~
경호원숙소??여기서 살생부작성??김경수처럼 거물도 죽였던 살생부??대장동사건에 죽은자들도??다음에 죽어 줄. 자의 순번은. 뉘실까??미투에 씌위진 자들도??저주의 0000호 경호실???
국민들을 바보로 알고 있냐? 이제와서 책임전가 하고 싶다고? 
미국으로 줄행랑! 이말이 사실이다!
야!배신자여~
마늘 밭에 숨겨 놨나? 재명 옆집 벽속에 있나?
또 말바꾸네? ㅋㅋㅋ 하여튼 이자식은 입만벌리면 거짓말이 자동으로 나와!
나아가면 제20대 윤석열 대통령

토리아빠ㆍ윤석열222222222
윤석열을 먼저 조롱하고 비난한건 안철수인데 세상에 그 어느 당대표가 자기당 후보가 조롱당하는데 가만히 있겠냐?
영원한 우리의 스승님!
오호 ~통졔라 ~~
알고있었으면나쁜놈이네중국
참 안타깝네요
일반도로60 km
한것갓아요  윤석령 대통령 걱정마세요
어쩌다가 이렇게 품격 없는 민주당이 되었는가?
감방에 갈거니까.
참 어이가 없네요ᆢ
광복회 김회장은 할머니등쳐먹은  여자윤미향이다
재명이 개시끼는
지 비리를 덮어씌우려던 뻔 뻔 검 새 윤. 특검하자니까 대답 못하고 딴 소리 후덜덜 슬쩍 넘어간 윤씨가 바로 몸통!
윤석열 정권교체 정권교체
썩열 씨는 연설할 주제가 없었겠네
인내심 높이 평가 합니다.화이팅.
누가 봐도 뻔한~반칙과 비리, 거짓, 세금 도둑
그게 국가의 위상과 신뢰도를 깎아먹는 행위다 
이제는 하다못해. 미쳤구나.
약 24만표를 더 입력했으면 운명이 바뀌었음.
이재명이는 법따위는 필요없잖아요.
윤석열만이 답이다
합당해야지요
민정아 그렇게  모자라냐  에구 가여운 인생아
이죄명 안철수 진실성이없다
박근혜정부때 말 안듣는다고 좌천시켜 목아지 잘랐던 집단에 들어가 그들과 공정과 정의를 애기하고 있으니 참 정치란 추잡한것 같다..
양아치랑다를게없어
식신+관재라서 관직을 갖거나 감옥에 갈 사주라는데...
허위도 거짓도 범죄도 다 옳다고 인정해주는 나라냐?
동맹도 동맹이지만 확실한건 핵 보유지 우리도 핵 보유하자
 홍진경과 함께 이차방정식
❤❤❤❤👍🙏🙏🙏

김대중 옥수수밭을 만들자 
역시박범개는추미애는자격없는인간
의 나라는 되지않기를 바라며 후보에게 묻는것이고 제대로 알 권리입니다. 바쁜일상중 우선 제가 알고 있는 사항에 대해 묻습니다. 나오는대로 물음은 이어집니다.
전과4범 이재명 아웃!!!!
<필독 > 윤석열이 절대로 대통령이 되면 안되는 이유
중립인 척 구색 맞추기. 실상은 야당 옹호
추장관님 최고다 국뽕당 나와바리 엿됐다
안후보가 경선가서 단일화 하자는데 왜 안합니까
결렬됐…. 
 「앱으로 구직하는 때 온다」 「고등학교를 기술고와 예술고, 과학고 등으로 나눠야 한다.」 이런 상식을 가진 후보를 지지하는 수준  ㅋㅋㅋㅋㅋ
중국에도 수출차단 해야지
선관위는  모두 구속시켜야한다  나라팔아먹는 놈들
많은 사람들이 구소련 붕괴 후 공산주의가 무너졌다고 오해합니다. 현재 cis 국가들의 대통령 중 과거 공산주의자가 아닌 사람이 없습니다.
다른사람 핑게대지 말고~~~
보편적으로 나오는 동작을
불로소득 인정X, 토지 보유세 도입
화이팅입니다!
최소 집사와 도축업자 정도는 구분하자!
공감합니다.
국민 스스로가 55프로 정권교체의 열망을 모으고, 각계에서 야권 통합 지지 의사를 표현합시다!  
제멍.철수합하면
이재명에게 더이상
ㅋ뭐햇나보네
문가는 나라를 반으로  갈라놓은
찢죄명과 정치보복 칼바람을 일으키겠다고?
윤석열한테도 도움된다
윤후보님 최고
비리수사 반드시 해서


쇼하지마 조동아리 부정적인 지식있는척 민주당 네가티브지 애노네 너가불편하지
윤석열 후보님 하이팅!!!!!!!!!
하는짓이 정말 수준이하로 통화 짜집기로 국민을 현옥 시키냐 죄당 쇠고랑 차야돼
자꾸 헛소리하믄
취임 전 이재명 수사 마무리 했으면 좋겠다.
관상은 과학이라죠. 찢가놈 뱀눙깔을 보세여., 온작 불법과 부도덕으로 안하는 짓이 없지요. 
찢개명 ~패배 확실합니다. 두고보세요

철수의 정치생명도 종쳤다.
북한갈사람환영한다  나라팔아먹을라 걱
==============
윤석열후보님좋아요  유승민실어요  ㅋ  ㅋ
이재명 어깨들과삶을같이하니
전혀 의식하지 않는다.
개 돼 중
안철수 입장에선 꼭 단일화를 얻어야 대선에서 이기는 처지이고 윤석열은 그렇지 않아도 되기 때문에
이런자가  무슨 대통후보?
뭔 이준석이 힘애요? 준석이가 힘내게 되면 국힘당 아주 부서트리겠네요
1. 살인귀 2. 멍청이 
그래도 다음 대선을 위해서라도 안철수를 찍어야 합니다.
국민무시하는 사람이  어떻게  후보감   
문자폭탄.전화 오는 것 다시 한번 생각 할 필요가 보인다.국힘뿐만 아니라 결렬을 진정 원하는 곳은 어딜까.무슨 짓인들 서슴없이 저질리는 무서운 곳 있다고 생각든다.여기에 놀아나면 참패 당한다.
이 재맹 찍어 줄려 했는데~저넘은 아무것도 준비가 안됐어요!
선관위를 감시하는 선거는 처음이다.
공감백배/
안철수 국민을 갖고 놀았네
윤석열후보님 반드시 대통령되시리라 믿습니다 힘내시고 홧팅홧팅하십시오 응원합니다
아!!~~~ 윤석열이는 국가를위해 뭘 해보겠다는 계획도 없던자가 검찰 기득권지키고 지가족들 비리 덮으려고 바락을 하더니 결국 지 화풀이 하려고 대통령 되겠다고? 특검하자니까 확실한 대답도 못하고 국민들에게 그만 헛소리 해라. 전쟁을 장난으로 알고있는 개념없는자가 뭔 대통령이냐 니 자식이 인질로잡혀서 자식 머리에 총구를 들이대고있는 흉악범 앞에서 니 씅질 난다고 니자식 생명은 상관안하고 몽둥이들고 맞짱 뜰수 있겠냐? 그렇게 말하면 와~~~ 용감하다 라고 말하는 그런 멍청한 국민만 있다고 생각하고 그런말을 하는거냐? 이런 무개념인것 같으니라고, 대통령이 니 화풀이 하는 자리가 아니다. 이렇게 어려운 상황을 해쳐 나가려면 무식한놈이 대통령 되면 않돼는데 큰일이다. 군부독재 미얀마를 봐야 하는데...
신동욱앵커님 늘 감사드립니다  확실하시고 멋있습니다 믿음이 팍팍 갑니다  건강하십시요
청렴한  선비의 격조 높은 지조가 품위를 높입니다.앵커님 멋지십니다.
”현행 "선거 법률은.,”(현장 투표장,."도장)인데..." 전국적으로 "(선관위 "직인."(통일)로 “투표한다고 함.
또 박근혜짝 날거다
이들을 뽑는자들은 옮고 그른 판단을 못하는게 아니라  그냥 더불당과 그 골수 분자들로서 맹목적 사이비 신도들 같고 나라를 지금보다 망칠것은 뻔한 것이며~
기탁금3억 낸 후보는 14명인데. .  4명만 토론3회~~  언론과 여론장악. .   ★선거도 불공정하게 하는데 세상을 어떻게 공정하게 한다는건지. ★ (국민= 개돼지)로 여기는 정치인들 언론인들은 양심이 없음.
개발부담금이라는 세제가 있는 나라도 지구상이 없고 25%라는 것도 대단한 세율이다 
@할매잔소리  조선족 드루킹 ㄷㄷ킹크랩돌리노ㄷㄷㄷ
안철수는 국무총리 되어 코로나 해결책 바란다 차기 대통령 된다 화이팅  !
이해가 안가나요....
술 드셨으면 주무세요 
또다시  미국에나  유럽에 가서 2~3년 놀다가 돌아와서 또 대선 후보 나서려고 하지  마라!!
이재명 ᆢ광주서 신낙게 비난 ᆢ이승만도
자기가 공약낸것도 몰라서 대답도 못하는 등신같은게 대통령한다고 나와서 ㅉㅉ
2김부선 사랑하고 슬며시 사라짐
욕심만덕ㅈ덕지
"내가 초밥을 먹었냐? 성남시장, 경기지사를 했냐?" 라는 윤후보의 되치기를 죄명이는 왜 유세에서 해명하지 않는가?
지금 양당이 하는 짓거리는 정권교체가 아니라 적폐교대 입니다. 
황교안 부정투표 해명 황교안 부정선거 설명 의혹, 문 대통령이 직접 해명하라” | 뉴스A
신동욱  앵커님  목소리만들어도  마음이  안정 됩니다  요즘  정치  지겨워서  안봅니다   앵커님   정확한   말씀  시원합니다
통곡하고싶어요...
@young1357  네 그래요 기다려봅시다 ~
윤석열 응원합니다.
만배는 항상 뒷짐으로 걸어가네요ㅋ
이게 어떻게 지구 저 끝의 남의 나라 일일까요. 리죄명 동무의 무책임한 발언을 들으니 화가 나네요. 정권교체 !!!  맘이 더 급해지네요.
국민이란 말은 빼주세요..저도 국민인데...전 안바라거든요
일등공신이내요
완주하라고 하는 샠기들은 민주당 쁘락치
윤석열 대통령 후보님께 한표합니다
어대윤 화이팅  애많이 쓰셨습니다  충분합니다 이젠 우리 유권자가 단일화 해서   반드시 정권교체 합시다   
국민과ㅡ윤석열로ㅡ
이재명 대통령 최고이십니다 ❤
믿음정치 할까 싶더니 나날이 일취월장 말씀 연설 잘 하시네

조해주가 지난 4.15 부정선거시 구성한 구청장들과 선관위는
무엇이 두려웠는가
꼭 이젠 국민들 보담고 호남도ᆢ경상도ᆢ이간질 선동질 하지말고 잘살아야합니다.전 강원도 사람ᆢ시 지만 아직 먼곳ᆢ그렇지만ᆢ응원ᆢ우리 미래가 우리 손자 손녀ᆢ살려요ᆢ
대장동주민들땅값은어찌할거요.
하늘이내린
원래 근본과인성이 바탕에 폭력과폭언 보복등이 깔려있는 거죠
검사출신이 왜이리 미련한지 이제서야 급했네  진작에 언행에 신중하고 참모제대로 쓰고  안철수에게 삼고초려하고 했으면 되었을 것을 얼떨결에 후보돼 여론조사 1위 달리니 오만하고 거만해져 눈에 보이는게 없다가 이제서야  다된 밥에 스스로 재를 뿌리다니 오호통재라  사람은 고생을 해봐야 돼
윤후보님 지지합니다  ᆢ
추문 추녀 추  추추
미친충을이있는한 울나라의
재명이는  지가  한말도 기억 못하는 인간   이런 인간이  어떻게  대통령 ??? 집에서 청소나 해라
참! 치사하고 교활한 이재명!
야비한 안철수.쌍욕...나온다..
아버지는  남의돈   훔쳐  야반 도주하고  마누라는  법카 갑질
아까운 사람 3명 죽어갔는데... 이재명 죄없으면 머가 두려워서? 경호원 까지......
정직과 진솔한 윤석열대통령  몰빵몰빵 선택 찟ㅈㅁ 대장동 게이트 부정부패 전과4범 양아치 아웃 도적떼 속지마셈
정권교체? 최순실 국짐당 적폐세력에게??
무속논란떠든다고국민이 동요나하나
날이갈수록 국민에 상처를 어루만지는 후보입니다
그래야 썩은정권을 확실히 바꾸는 것이고....
대장동 몸통이 이재명 이라고 그리 구라를 치던 조선. 
더러운 암독사 종말이 보인다~~
멋진원팀입니다
이게나라아닙니까?환영합니다~
가실때에는
군침이 ‘싹’ 도노
법이란 법은 싹다 개무시하는
찢재명에게서 악마를 보았다!! 칼잡이 변호사 찢
넌친중이냐
다같이
김건희 주가조작 경찰 내사보고서가 윤도리한테 전달됐을때 윤도리가 사건 묻었는데, 뭘 모른다고 발뺌하냐. 주가조작은 무기징역도 모자란 중범죄다. 그걸 묻어준 윤도리는 더 나쁜놈이고.
국민목소리안들리나
영길이는원래 필리핀에서살아야할인간이다 그건자신이잘알고있을거다  그건 그거고 영길이는봉창만 뚜두리는것만 아니라 한정당의대표가 할말못할말 똥오즘못가리고 뺏어내는 인간이다 그당이얼마나저질인것 은 영길이를보면알수있다 진짜 쌍판좀 안봤으면좋겠다
불공정=불평등=직권남용으로=도둑대선만들고=뻔뻔하게모로쇠로일관하고있는몹쓸악질악인들싸글이때려잡고초전발살넵시다초전=^!^=박살=넵시다 
죽을때까지 4등 합니다 한번참고 국민열망  정권교체 이루시먼 다음 1등 합니다.  명심 하세요 국민을 먼저 생각하셔야 국민은 그대를 1등 만들어 드립니다..
인간이라면 이럴 수는 없다.
고인의 명복을 빕니다
@윤무당가족사기단본부  이사람은 더덤이당  댓글 부대 ㅋㅋ
윤석열..대장동 특검은 한다(??) 보나마나 특검은 조작하려 할꺼고..

시켜주세요~^^
또 속지 맙시다 강화문 에서에 함성도 양쪽을 갈라놓은 이정부는 이제 필요없지요 이간질 이나 하는 후보는 이제 아웃
말로만하는 종전선언 하면 우크라이나꼴납니다.
지금 러시아 감정이 그런 기분이다
검사 주광덕 23기 동기 법률지원
광주.호남가면
이재명은 알면서도 모른척 한거예요 사기꾼놈 방송에서 강력하게 밀어 부치는 효과로 자신하고 상관없다는 논리로 포장하려고 한거예요
앗 들켰네
TV조선 아나운서는 너희 마 말조심해라. 버스 지하철 백화점 마트 거리두기하냐.? 함부로 주둥이 놀라지마라. 알갓어
장사꾼짓거리 한다고본다
스스로 만든 업보들인데 누가 뭐라 따져도 방법이 있을 턱주가리가 있나???????,
지난번 총선에서 사전투표 에서 부정선건 흔적이 있어서
경호원이나 혹시 sns홍보단?
치매검사 병원입원~~
언제까지 추미애 전 법무부장관이냐?
깜도안되는 윤석렬 대한민국의 수치
남이하면 불륜
이재명 전과4범 8천억원 꿀꺽 박스 안에 갇혀  있다 대장동 몸통을 밝히기 전에는 한 발자국도 못 나간다 ~>이재명 공약관심 없음  입만열면 거짓말 이랬다저랬다 거짓말쟁이 가면을 벗겨라 엑스맨❌
윤석열 후보님 ~화이팅~~❤❤❤❤
20년도에 나주에 4세대 방사광가속기 유치지역으로 거의확정되는가싶다가 물건너갔거든~~~ 바보드라 광주전남은 복합쇼핑몰이 문제가 아니라 이런 대단위산업이 없어요~ 진짜,기아자동차 공장빼고 뭐하나 건실한 산업체가 있는줄아냐?그게 더 쇼킹한거아님?? 고소득일자리도많이생겨나고 호주머니가 가득채워져야 시민들이 소비를하거  복합쇼핑몰생기면 쇼핑몰도 수익이 창출되겠지만 아무런 수익기반도 없이 그냥 무작정 복합쇼핑몰은 분명적자다 광주는 수십년째 지하철도 적자임 타는사람거의없고 문제는 민주당이문제가아니라 광주시 공무원들 행정력이 떨어져서그런거임
나라만 안되면
대장동에다 국힘이 몰래 똥을 싸놓고 ,그걸 이재명이 쌌다고 누명을 씌우고 그 난리 치더니 
나라를 위해 정치하는 정치인이라면 헛소 하지말고
숙소는대선을위한아방궁
안철수  후보가  정치인생10년 되더니
하늘이 무섭지  않니 ?
못하고 얼굴이 굳어졌다
정권교체가 힘들수도
미래의 나라를 생각해서  인물을
다른건필요하지않습니다  지금은 무조건 단일화만이 맞다고봅니다
정치보복안한다고하니정말그런줄알더라.하며마음속깊이칼을갈다가흥분해서연설중본심이표현된것입니다
저동네에  실수가  어딨니....실수라는   가면연극을  하는거지..
언론개수작떠네!그냥아에 국민이 판단할꺼니까 찔끔공개하지말고 아에다까라고!누구말이맞는지! 5개월전녹취록받고계좌추적끝난걸 니들이쉬운수사꼬는 이유가 뭔데? 연희동매매가 쉽니? 녹취록에 정영학이 시세보다 싸게사라는거  대법관이름딸집주소까지 다나왔잖아!다까!이것들아!
않에유🐕주둥이
만얼면
감동=^!^=감동=^!^=감동=^!^=감탄=^!^=감탄=^!^= 감탄=^!^만세=^!^만세=^!^만세=^!^=좋은징조=^!^=
이재명  윤석열 반도 못따라온다   대통령은 인성을 봐야된다     문재인 대를이어  더  공산화 시킬거다  이재명은 절대 안된다
이재명이는 인간으로써 재명되어야 할 놈일 뿐이다. 무슨 놈의 대선이 파도 파도 끝도 없나...
하늘이두렵지않는가
약속도 지켯던 사람이 지키고 일도 했던 사람이 한다.



누가 이 능력 줬을까요?  멘토 천공스승?  
전국민들 봉지로 오염 시키지 마라
윤석열대통령 후보님적극 지지합니다!!!
죄맹아거짓말과말바꿈니가원조아냐
문제인 이는 이제는 헛소리 그만해라
윤석열 후보님  아주잘하셨습니다  토론보면서   속이  아주 후련했음
화이자 한국 백신공급 계약서나 공개해
주×이로 무슨 말를 
힘들것 같습니다 
농사는 딱 자기네들 먹을 만큼만 짓는게 정신건강에 이롭다 그시간에 노가다나 뛰는게 백번 낮지
                국민들이 잠재적 적이거나 개돼지로 
국민의당 깔짝 후 런
너 나랑 사귀자. 
       שלום♥♥♥
후보님이 당선되시면 모든문제들이
ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ 정곡을 콱 찌르는 천금같은 말씀!!! 👍
수단과 방법을 가리지 안을 부정선거에도 대비해야 합니다
암튼 미친 이죄명 토나와
안철수도 민주당 정치인 이었고... 김한길도 , 박주선도 민주당 정치인.... 
서로안뽑힐라고 똥을싸고 다니네 골때리네 참 가관이다
꼬리가' 길면잡히은' .것윤석열아녀 .'북어나들고나오고.아내 ..죄.'감추고.'대장동.비리도.. ..
네거티브는 더듬이당이 최고지...좌파들의 전유물..어중이 열공 셜소리 등등.
윤후보에게 단일화를 제안해서 총리직을 제안한다는 건 이해를 하겠는데... 
윤후보가 당선되면 대한민국이 아니라 신천지국되겟군요
뻔뻔스러운 당대표~~~
윤석열로 집결.. 다 필요없고 내가  뽑는다
추하다 추해 추 추 추 추 추 추
혼란스럽내요  ㅠ
윤석열 뽑아서 북한하고 전쟁으로 통일 합시다 멸공
근디,
이재명 말끊는 선수네~!!
안철수 대표님  구국의결단 잘 하셨습니다 용기에 경의를보냅니다

안철수대통령 후보님이
진 정한 애국자입니다 
한탄스럽고 소름돋습니다. 밖에서는 또 멀쩡한척 하고 다닐거 생각하니 무섭네요
서울시장선거에서는
나랏돈 쓰는 게 아주 겁이 없네.
정권교체💯 2번 
@로또-u2c  먼소리하노 이건
당최~
좋아요
전과4범 관련하여 야당은 다 공개하라고 여당에 공격해도 아무것도 없으며 별 것 아니라고 하면서 상대방 공격하는데도 오히려  공격받는 측에서 다 밝히라는 이 아이러니한 상황은 분명 내로남불당이 모든 상황에서  구린 것이지.
이렇게힘들게하는지민주
1달도 안되서 모든 진실이 밣혀질거라고 
힘을 합치니까
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다
티비나오는것도싫음
한번도 경험해보지 못한 나라
말도 안되는 양아치 정치는 힘겹게 살아가는 국민들을 기만하고 조롱하고 우롱하는 행위로 세금을 훔쳐먹고 사는 세충이 좀도둑에 불과하다. 
민주당에는 민주도 없고 희망도 없다..... 민주당 지지를 철회 하련다.
송 아주비급한 말
  쑤셔 뚫어 , 
윤석열이
원래 문재인대통령 정부가 나쁘고 미운 엉뚱한걸 해대서 하려고 만지작거리다가 차기정부대통령이 누가 되는냐에  따라 쎄컨드리를
ㅁㅊ 어린이

대한민국에서 떠나라 !!!
그냥 너의 가족의 치마폭에서 놀아라.
안철수 좋게봤는데  이재명꼬임에 넘어가면 정치생명 끝
기축통화가 뭔지도 모르는 자칭 경제대통령. 이나라의 수준이 그저 웃프다
성지순례 왔습니다
지난 대선에서 안철수 후보를 지지했던 1인입니다.
참으롱    안철수씨    이번정권      교체안되면     온국민이     돌아선다
철수 할텐데요
ㅡ칼마르크스와 레닌주의로 무장한 썩은 이념의 본고장 구소런의 텃밭 러시아좀 보세요 ㅡ전세계와 언론을 플레이하면서 탱크철수쇼를 하더니 ㆍ우크라이나를  침범하는것 보세요 ㅡ그러나 유럽과 미국은 ㅡ
앵커님  대선6번  아닌가요  여야 당신도 알면서  말은못하구 쫌 당신생각을  말해주세요
진정한 애국자 이십니다 
기호6번=^!^=허경영후보=20대대통령님=으로=세계최초+80%+넘는=대통령=으로=당선됩니다=^!^=
YTN의 모 앵커 이십새도 그렇고..
김미경 아바타네.
이재명이 문재인의 소득주도성장을 계승하겠다고 나섰다!
거짓말이 매일 기사에
국짐당이 부 정선거할까봐 걱정이예요
우리나라만세!!!!
되세요.....🤠🤠🤠
선관위도 적폐청산돼야죠?
나오지 말고
반면, 허경영후보의 선거 홍보책자를 보니, 허경영  본인 육군 만기제대에 베트남전쟁에도 참전, 아들 장남 육군병장 만기 제대에 차남은 해군 해병대병장 만기제대 , 그리고 삼남까지 육군병장 만기제대!.... 분단 전쟁중인 국가에 우크라이나꼴이 안 될려면 대통령후보로써 이 정도는 되야하는 것 아닌가?!  군도 안 갔다오며 대통령선거에 나온 후보는 국민과 군인장병들에게  최소한의 양심이라도 있나??;; 
국힘은 "자유민주주의"라면서? 그러면 누구나 자신의 신념에 따라 자유롭게 출마할수 있고, 의지에 따라 끝까지 완주하는 것이 전혀 비난받을 일이 아니라는 점에 대하여 원칙적으로 응당 동의해야만 한다. 
정신 챙겨라!!!찢죄명한테 다 빼앗긴다!!! 아직도 정신 못 차리고 있네...ㅉㅉ
불법부부. 대장동 특검해라
@코스모스-t3j  니들이 좋아하는 증거 가져온나
김건희는 무혐의로 나왔음에도 발표안했다
유승민이 배신의 아이콘답게 중간에서 눈치보다가 윤석렬이 유리하게 돌아가니까 슬그므니 숟가락 얹으려고 나타났네. 권력만 탐하지 말고 먼저 인간이 되어라. 치사한 놈.
넌 윤도리 찍어
1번 민생경제 아재명대통령 오직 국민위해 생각하고 괴획을 세우고 미래를 내다보고 연구해온  준비된 이재명대통령 으로 3월9일에 꼭 투표로 당선승리한다!🍓🍓🍓🍓🍓🌾🌾🌾🌾🌾
즉 윤석열이 날 감옥에 넣은거다 이뜻이야
아니 안철수씨는  왜   대권 나오는 지 모르겠습니다   자기만알고 고집이 쎈 사람입니다
나라가미쳐가고있다~
그러다 텔레비전 토론 때 윤석열이 ‘김만배 일당’ 등의 표현을 써가며 원색적으로 비난을 하는 걸 보고 신학림은 격노했고 공개를 결심합니다. 이 녹음파일이 뉴스타파 한상진 기자의 손에 들어간 게 지난 4일 금요일입니다. 뉴스타파는 내부 검토를 거쳐 일요일 서둘러 제작해 늦은 밤에 올리게 된 겁니다. 민감한 시기이기에 기사화 여부를 고민했다고 합니다. 하지만 선거 뒤 보도를 하지 않은 게 알려지면 그게 더 큰 문제라고 생각해 내보내게 됐다고 합니다.
사기꾼에게 대한민국을맡겨
윤석열 후보님 의
이건 단일화 시 지지율 조사에서 안철수가 대부분 더 크게 이기는 조사로 확인 가능하고.
혜경궁 김씨 때문에  이재명은   문재인을  칠수밖에 없지.       혜경궁 김씨를  지켜야 하니   문재인 아들 문준용이 들먹여   입을 틀어막아 놓긴 했는데
세상 조용하게 사는 방법은 
국힘 그만좀 믿어라 그렇게 당하고 또당하고싶나 개멍청하네
몇 차례 윤후보가 문자를 보내고 만나자하는 것 공개했는데 안철수 본인은 아무 것도 못받았다고 하면 누가 거짓말하는가... 안철수 역시나 실망
도입한 이승만대통령 최빈국에서 산업경제 경제대국으로 성장과 자주국방을 이끈 박정희대통령
41대 53대 6
어찌 대선에 맞춰 방역도 풀어줄거같누

천화동인 4호 소유주 남욱 변호사는 정영학 회계사에게 “대장동 사업은  4000억짜리 도둑질하는데 완벽하게 하자, 이거는 문제되면 게이트 수준이 아니라 대한민국을 도배할 거다”라고 말했다
윤석렬은 한결같자나요. 불리해도 똑 깥은 말!  대한민국을 복원하고 지킬 분이라고 생각하지 않나요?
독일에서 귀국할때 정권교체를 위해 조건없이
부산은행 부실수사로 대장동 자본금 마련해준 윤석열.  윤석열 승진시킨 박영수.  화천대유 그분은 박영수..
윤석열이는
광주에 복합쇼핑몰 없는이유를 멀리서 찾을 필요가 없지 투표를 그따구로 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
후련했습니다!
인지? 개실망입니다ㅡㅉ
나는 두렵다! 왜 두렵냐고? 머리에 든 건 없지~ 대통령은 되고 싶지~ 무지한 자가 악의를 품고 돈과 검찰이라는 권력을 행사해 온갖 범죄를 저지르고 은폐해 왔고 앞으로 검찰공화국을 만들겠다고 공언을 했으니까. 주120시간 노동, 최저임금 폐지, 무속에 빠져서, 공중도덕도 안지키고 특성화고도 모르는 등신이 대선토론에서는 한국말인데 뭘 그리 잘 못들었다고 잘 모르겠다고 계속 알려달라그러는지. 이런게 대통령이랍시고 각국 정상들 만나서 병신 짓거리하면서 대한민국 망신 시킬 걸 상상해 보니까 치가 떨리도록 두렵다. 그런데 이런 쓰레기를 레거시 미디어들이 그럴싸하게 포장해서 국민들을 속이고 국민들이 제대로 알 권리를 침해하고 있으니까. 그래서 두려운거다.
광주 전라는 답없다;;
자업자덕배움만덕한자 터진주둥이라 말이라고하나 혓바닥을 가위로 잘라으면 깜찍한놈
도사 만나고    목사 만나고  미신믿꼬   도테이해불가   헉     ㅋ ㅋ ㅋ
한군데 300명 에이라
이준석입때문이다!!!!
또라이. 안철수.
@pym5434  전쟁을 왜일으키나요.힘이있어야 막을수 있다는 뜻입니다.잡아넣는게 아니라 적폐는 안된다는 뜻입니다
어찌 그죄를 우찌할꼬
너들=위해서=간줄아는냐==자신들=위해=도둑넘=측권들=모우기=위해간거지
여야가 밥먹여 줍니까?  국민들 정신차리세요.   6번 허경영 대통령 찍고 돈 긴급생계지원금 1억 +150만원 매달 평생 국민배당금 받으세요.
훌륭한 민주당 정치인이 있나요
🌶썩은 사과 이죄명놈은 반드시 꼭 합니다🌶
받을수없는걸받으라고던지는건명분만얻을려고제시한것이다진짜야비하고지저분하다안후보는간으로망할것이다
이제 그대를 민심의 친구라고 부르짖지 않겠습니다. 그동안 민심을 갖고 노신 것 같아 매우 불쾌합니다. 오시든지 말든지 이제부터 그대는 외톨이입니다. 긴장감 한톨도 없이 생각이 어찌 아이 같습니까? 오히려 분노의 역풍이 불어 민심은 더 똘똘 뭉쳤습니다! 그대를 즈려밟고 우리 대한민국 민심이 확실하게 정권교체합니다!!
김의겸 의원님
철수는 정치가 취미 ?? 아니면 말고...대한민국은 절체절명인데...
😺 연

이재명만세

이 나라가 정말로 중요한 갈림길이자 위기 앞에 서있기 때문이라고 생각한다. 담벼락에 대고 소리라고 치고싶은 심정이다 . 만약 홍준표가 국민의힘 후보자가 되었다면 이정도로 절박하다도 생각하지 않았을 것이다 , 그러나 윤석열은 다르다 
판단하지말고 당신 갈길 가시오..안후보
대하여 방송해 주세요.
안철수님 힘내십시다
부정선거  막아서 정권교체 이룹시다
나타나는 수치보다 현실은 이미 최고정점 넘어섰고 집단 면역 된거 같음
조선폐간
  박정희  묘 쇠말뚝 자 찾아내고 와라  민주당  묘에 쇠말뚝 죄인찾아서  온국민앞에 잡아오라
이번선거 역대급 개판이네요 !!
초기에 먹으라  공개하라 

제가 그냥 정부가 잘해서 경제성장했다고 하면 설득이 있겠어요?
대한민국 역사에 역적으로
윤넝하지  오급공무원 
** 진실과 정의, 나라사랑하는 국민은 모두 공휴일로 지정된날 투표가 옳은 길입니다!
도적질보다도 더? 헐~
티비조선에 미안하지만 문재인은 미친놈에 틀임없는게 
전과4범  쌍욕하는놈 
손바닥에 왕자 세기는 대통령은 아니잖아요?
김혜경 감방  갈 인간!!!!!
지금이라도 선한 마음으로 극적인 
이준석잘한다.
안철수와 단일화 결여되어 우파국민의 단결로 윤석열후보 반드시 대통령 당선 될것입니다
그분하고?”
부정선거 하려고 여론 조작
우크라이나 전쟁을 보며 많은 희생자들이 생겼는데 초짜대통령이여서 그렇다며 조롱하는 인격체를 보며 내 한표를 어디에 투표해야할지 결정했습니다 ❤️
문재인정부가  추잡하다
민생택배 노조 횡포 방치자 문정권 우크라이나 경제대책 꿈도 꾸지마라. 
이 개돼지들아 
저런것도 실수가 가능한가?
죄명이   별 눈물 코물 싸고 별 개수작다부려도  절대안됨 
너  꼴  통~~~~
안철수 말하는것도 어린아이 같더니 여자들 치마폭에 쌓여서 행동하는 미숙함이 드러났다.국민의힘과 윤석렬후보님 철수는 포기하고 당당하게 갑사다.촐수는 또 미국갈것입나다.애국시민들 안후보 찍으면 이재명 좋은일 하는겁니다.윤후보로 힘을 합하여 반드시 정권교체하여 상식과 법치 무너져냐린 대한만국 바로 새웁시다.윤석렬후보 화이팅.
--------
다나와있는데 무슨여론조사를
김만배: 윤석열 영장 들어오면 윤석열 죽어.
처음은 반대했으나
안철수가 정치인 인가요?
윤후보님.국민들이
이재명  한마디 만
선관위가 훔친표가 2.5 % 인가보다
@nwind321  대장동서류가 왜 배수로에 쳐박혀 있을까,?  단군이래 최대 치적인대
이재명은 틀렸다 당근 쇼핑몰이 있어야지요
오로지 하는건 국민들 속터지게하는 소리뿐
이긴 전쟁보다도 더러운 평화가 낮다
역선택을 이용해서.
불량국가 넘들. 불쌍한 국민들. 독재자들을 모두 교수대로 보내야 한다.
진짜 제정신이 아닌.전과자
그때그때 지덜욕심채우기 하는것이 속이허니다보임.앵커님의 말씀이 속이다 시원해집니다👍👍👍
안후보는  좁쌀   정계를 떠나야    국민은 성격을  다알았어
윤석렬 대통령. 만세~
혜경궁-궁지기 법카
하긴 그게 국짐이 하는 말이니 아무 생각없은 사람들은 맞는 말이라 생각할 수 있디
자유민주주의가 좋와요,
필히 3월9일 투표하시기 바랍니다
정말 하루빨리 선거가 끝나길 바란다
박 똥개는   진짜   똥개짓만 하네요
9억 이익본거? 아 어제 kbs가 단독으로 기사 썼다가 오보였다고 기사낸거 말하시는구나 ㅉ
야권의 승리는 국민의 염원이다.시대가 야권 전체에 내리는 명령이다.
단일화 없이 각자 갈길 가세요 자신 없으면 선거  포기가 답
웃기지도 않는다
먹었는대    맛있게   처먹고 
전무후무할 정치집단들의 국가관은없고 집단의 또개인의
누가봐도 윤석열보다 안철수가 도덕적이고 똑똑합니다.나라 5대강국 만들어 젊은이의 미래를 보장하고 
@이선생-o4h  미국에서도 간간히 한일 핵무장 이야기 나오는데 러샤 중국이 계속 강하게 나오면 모르지
유치원생같은말만반복
맞네요.
제가 제일 존경하는 티조 아나운서님들 존경 합니다
기절초풍 네거티브도
6. 특검 추진이 부진한 이유/ 또한 대장동 개발사업의 종잣돈이 되었던 1,805억원 부산저축은행 부실대출비리 사건에 대해 당시 윤석열 담당 검사가 어떤 이유인지는 모르겠으나 수사를 하지 않고 덮어버려 결국 오늘날 대장동 개발 비리 사건의 단초가 되었기 때문에 이것을 특검에 포함 시켜야 한다는 민주당의 주장과 이것을 빼야한다는 국민의 힘의 주장이 팽팽하게 맞서 특검 추진이 안되고 있는 것으로 전해진다. 그런데 대부분 국민들은 특검을 민주당에서 반대하여 추진이 안되는 것으로 잘못 알고 있다. 정말 어이가 없는 일들이 지금 이 땅에서 벌어지고 있다. 과연 이게 정상적인 나라인가?
윤석열  대통령
촛불로 시작한 정권
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
신동욱 앵커 많이존경합니다.
양재택이 첩질시킨 쥴리엄마....
반드시 그 찌꺼기까지 다 마시게 된다!
죄가 차고도 넘칠겁니다
딱지가 더덕더덕붙여있는겨?
이해부족한자들!! 그니깐 죄명이가 자꾸 잔말이많은거야 그런말좋아하니까,, 남자는 큰인물은 잔챙이 잔머리말안합니다 말기술안써!진실만야기하지,정신차리세요!!
에라이 윤석열은  정치보복 발언한적없다
박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전임감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하고 있답니다. 화 있을진저 너희여!!! 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
몽땅 감방 쳐넣어야한다
이재명의 실체!!!!
내보낼께 있어야 내 보내지요? ㅎㅎ
나라꼴 추락하게 만든 현정부
조폭  식사 조달  법카사용 때려 죽일  넘🥶
밖에 더잇나

끝까지 안철수 후보님 지지 합니다 단일화 했다면 이재명 찍을라고 했는데...
너희들이하면
논두렁에서 주웠다하지 ㅋ검찰에서 캐비넷에서 꺼내 고속도로에 버렸나??파쇄도 안하고
여론조사 절대 안돼요 안철수에  실망이크고 배신감도 느낍니다 안철수의견무시해도 된다고 봅니다!
법치 대한민국
♦️요괴는 머리가 비상
그래서 지지합니다
후원회장?
확  풀려요.
우찌됏든 지금  전쟁을  일어난건  이 사항은   무능한 대통령    이  책임   있다고봄  ᆢ화염병 들고 싸우라고  희생은  온전이  국민 의 피 로  막으라고   ᆢ현실을 직시하는  깡으로  이기는것  아니다 ㅡㅡ전쟁은ᆢ?  대통령 잘뽑아야    국민이  전쟁을   피해간다

소인배같은 행태는 국민으로 부터

또라이 아냐?
죄가만가지가  되는데  죄명  감옥으로  보내세요
다 자기 그릇이 있는거죠
국민들 바보로 보고 행하고 말하는 민주당 저런게 싫다 지들 하고 싶은거 지들 멋대로 지금껏 해놓고 내로남불에 남한테는 억지까지 쓰면서 공격 했으면서  오늘  후보 토론을 보라 민주당 후보가  나와서 하는말이 죄다 내로남불 어거지로 남에서 떠 넘기기까지 하고 있는거 보면 국민들은  천불이 난다!!!  민주당은 닥치던가 후보를 사퇴시키던가 보궐선거 지고 뭐라했니? 국민이 바보로 보이지?
러시아에  차관  주면 않됨
상식과 법치를 바로세울 윤석열 대통령 응원합니다
아무리 바빠도 당일
에라이 이 미친놈들아~~~!!!!
문턱이없는.....
제연, 은 출마 하고져 10년전부터 나랏돈 도적질해서 준비 햇으나 결과는 땡 이다ㅡ
국가와 국민을 사랑한다면
,,,
이준석이 아니었으면 이미 이재명의 나라가 되었을텐데
정말 그들의 뇌를 열어보고싶다.
썩은권력의 끄나플인 주류언론이 조작하는 
기호6번=^!^=허경영=찍고=1억통장받고=월1백5십=평생받고=결혼자금=3억5천받고=자손후손들=결혼시키고=깨끗한나라=만듭시다=기호6번나라에=돈이없는것이=아니라=도둑넘들이=많습니다=불공정=불평등=직권남용=하면서=정당=양심=진실을=논하지마라=뻔뻔한=모로쇠로=일관하고=있는것은=정당성도=없고=진실=양심=없는=도둑대선=입니다=기호6번=허경영=찍읍시다^!^기호6번허경영
나 건진법사와 국민의힘과 윤석열과 김건희는 운명공동체이다
윤석렬 무엇을 아나요? 나라 망하는거 보고싶지 않아요 이재명도 안되죠 그럼 안철수로 가야죠
음모정치 시작했습니다
민주당 국민당은 서로 조작 하는라 아주 개판이구만 여론도 방송사도 다 같은놈들이고 조작에 나라
이재명잘난채하고 밀어붙이기선수
특검을 거부하는 자가 범인이네
건진법사를 끼고사니?
했을까요
야! 모든혐의 = 오리발에
죄명이형
노 마스크 유세, 쩍벌, 구둣발, 장모 비리, 건희 비리, 지지율 조작, 댓글 조작, 50억 클럽은 전부 국짐, 장모랑 김학의는 왜 무죄? 
돌아가신분이 무덤에서 일어나실라~~
공경하고 사랑하며 살자
🤥 습관적으로 거짓말을 일삼는 윤석10, 위조를 반복적으로 하는 뻥순이(감뻥희)의 언행, 최순실 능가하는 요망한 Family 가 또 나라를 어지럽게 한다.
더불어 사기꾼 절도범 도독놈 집단들
2번 윤석열로 뭉칩시다.
윤씨는 글렀네 ㅋㅋㅋㅋ
끼리 놀으라 하세요
언론인지 찌라시인지
나라를 중국 식민지로 만든것 아닌가...?
자질도없는게...쯧쯧쯧
그야말로 가난을 무기화하여 땀과 눈물로 부를 획득한 근면성실한 이들을 악으로 규정하여 타도와 절멸의 대상으로 가르친다. 한 마디로 21세기판 프롤레타리아혁명을 선동한다. 도덕과 경제의 원리를 구분하지 몾하는 이데올로기의 맹신자들이 유능한 경제전문가라고 자신을 포장한다. 누구나 인생을 살면서 실수나 과오는 있기 마련이다. 그것을 우리는 흔히 공과라 칭한다. 특히 역사적 인물에게는 후세들에게 공과의 평가를 받을 수 밖에 없는데, 공칠과삼이라는 말이 있다. 말 그대로 공이 과 보다 많으면 좋은 인물이라는 뜻으로, 다소 흠결이 있더라도 성인군자가 아닌 이상, 인간으로서는 가히 존경할만한 인물이라는 역사평가의 보편타당한 기준이다. 그러나 이러한 공인된 평가기준 조차도 갖가지 트집잡기로 부정하고, 나아가 폄훼하거나 왜곡하여 명예를 실추 시키고 모욕하기를 서슴치 않는다. 즉 역사를 왜곡 날조하여 자신의 불순한  목적달성의 도구로 악용한다. 이들은 호랑이나 사자가 아니다. 그저 들개나 하이에나처럼 떼를 지어 몰려다니며 약자나 자기들 패거리가 아닌 대상들을 공격하다가 충분히 수가 많아지면 호랑이나 사자에게 달려든다. 참으로 비열하고 혐오스러운 치사한 존재들이다. 그래서 필연적으로 이들에게는 진리와 진실과 진정이 없다. 그렇지 아니한가? 진리의 반대는 무리이고 진실의 반대는 허위이며 진정의 반대는 가식이지 않는가!
우크라이나가
내시들 말 믿고 뭔지도 몰라 책임넘기기 거짓말쟁이! 티베조선 열라 떠벌린다
고집통 안철수 비겁한안철수 잘하셨습니다.
이젠 뭐 가위바위보도 못하겠다.
공감합니다.
튼튼해진다.
ㅊㅁㅇ 정말 역겹다. 보기도 싫은여자. ㅁㅈㅇ  닮아 거짓말에 선봉자
이정도함에 감사하고 반성해라
선거끝나면 또 미국가겠지 철수는
이재명이 이깁니다
완전히 썩어빠진 정당이다
저게 연설이야 ㅋㅋ?
검찰 해체가 답입니다   ㆍ
또다른 조카는 사귀던여자와엄마를
근데 돈은 왜 국힘당 관련자들이 받았지?
@flowerwind13  마누라 또눈탱이되는거아닌지 오늘시원했슴다 맥주한캔하고자야겠네요
위하여!
본방사수~~~♡♡
현충원에 안장된 호국영령들의 은공과 가족들의 아품을 진정으로 같이 나누는 분들을 대통령 만들어야 천년대계가 편안하고 어린자식 조카 손주들 태어날 후손들이 편안하고 좋은생활 누리고 우리가 죽어서도 대접 받는다며 석렬이를 석렬이가 하시며 솔잎을 한웅큼 뽑아 씹으시더군요 김일성을 숭배하며 현충원참배로 양의탈을 쓰고 사기치는 정치사기꾼들에게 속아선 안된다며 
모르쇠로 버티기.
국민은 정권교체를 요구합니다.
이분 여기저기 댓글이 다 똑같네요
더러븐당과 이죄명은 두번다시 일어설 기회조차잃어버릴것이라 장담합니다 그만큼 국민들이 소리없이 지켜보고있다는것을 무서워해야할 이유입니다
구글트랜드 이재명 40% 윤석열 30% 입니다. 이재명 화이팅!
안철수씨
추메 정말 추하게 산다 

신앵크님훌령하심니다건강하세요
밥맛없고,구역질나?왜냐고?
제보자가 준것일꺼임..
그것도 이유가있습니다요

이겨야 합니다
그들이 하는 행동들은 그냥 자기네 먹을것만 찾는 개보다 못한 사이비 신도들 같은 행동들 뿐
갈수도있다. 그래서 말은
확진자 투표 용지를
화가나서 잠이 안옵니다
안철수가 원하고 동의 했단다

내생각 먓쟌아 ㅎㅎ 그럴줄 알았서 깡패
국민들은  진절머리가 난다 
지긋지긋한 보수.진보 싸움이 끝났으면 좋겠다. 지역감정도 끝내고....
무능에 끝판왕 레전드가 윤석열 아닌가.? 홍형을 버린순간 니들은 매국노.! 양심도 없냐.!
열린공감TV가 이런 폭로적인 내용을 방송 하면서도 아직도 멀쩡하게 방송을 계속하고 
성남시장경기지사가윤후보였나보네어이없다이애라
국민이 어떻게 사는지 안보이나
가위,바위,보해서 가위내면 안돼요~
앵커님 정확히 지적하셨네요
이재명 노노노.
역시 윤석열 대통령님~~훌륭 하십니다
한-더부러당*겨우그정도수준이
검사 정상명 자문
끝까지 가셔요, 돈도 많으니까 그래야 경제가 살지요
환상의 궁합~♡♡
✔투표지 다시 접어서 넣기 📍 도장 먼저 찍으면 번져서 무효 처리됨
몇명씩 나가서 
안철수   =   간철수

될사람을찍어야합니다
국민의 여망이 들어있는 마강파워
있는    안철수는  그속내는    단일화  할수없는
자기가 하는 말에 자기 스스로가 꼬인다. 
어 ~~~ 대윤 화이팅!!!
이죄명도 45년 처박힐듯..ㅜㅜ
밝혀야지 확진자 표랑 사전선거표랑 따로 개표해서 비율을 보면됩니다 택도아닌 비율이 나오면 무조건 부정선거입니다 이글 복사해서 뿌려주세요
개조차 울고 웃을 일임니다.
에이구 ~  이 기래기들!
재명이 감옥 갈일만 남았네....ㅋㅋㅋㅋ
토론안봄? ㅋㅋ
이재명 민주당아 편가르기 헛소리 하지말고
편하고물건좋은걸사는개권린데
오히려 잘된거 같음
대법원이  존재할  이유가  없다  ..
박정희대통령님 박근혜대통령님 
분명 이준석 때문~
아들 면회가는데 기름값 밥값 얼마 된다고 정치자금 카드 쓴 사람 누구더라
이재명이 북공에게 할말은 하겠다고 했는데,

횡령꾼들 득시글한 민주당 하고 정치보복 몰래한다는 거짓말대장 후보 삭제합시다.
작품에 잘 투입된 팩트인데

선재타격  이것이 자주국방이다

정권교체~빠르게가
무속이 정치에 개입하는것을
인기 있을땐 문통 하고 하더니  이제와서 이제와서 혼자 출마 정신차려  인간아
내로남불당  어휴 정냄다떨어진다
대한민국은.너무썩어서..어디가진실인지..알수가없다..대법원까지..개판이고난장판이다..틀림없이또...우리법연구횐지뭔지...권순일.도.그쪽모임아닌지..의심든다..참으로...참담하다
Delivered와 Read 는 분명히 차이가 있음.
대단하고존경합니다    이재명감옥가야지요
선관위가 부정선거 부추키고있으니
죽겠지
좌빨공화국 이죄명!
명품옷 해입고 
 그런 비겁하고 뒤통수나 치는 인간에게 더 이상 미련갖지 마세요
하고 있답니다
국민세금 도둑질 
@zensonjung4896  대장동 사건 봐 줬다면서 ㅋ
화이팅! 👍
소고기 법카, 횡령궁 불법의전, 대장동 몸통, 직원용 호화합숙소 같은 표현도 정치적 표현의 자유 보장을 위해 허용해주면 인정! 선관위가 선관위다워야지, 정말 왜 이 모양이냐?
대통은 하늘이 내린다자나요
으~악! 노영민이 뭐 하는거야? 국민들이 집회하는 것을 누깔을 허옇게 까뒤집고 국회에서 살인마라고 외치던 그작자 맞어? 살인마 선창하고 저러는거 아녀?
또시키시지
게다가, 초딩 목소리로 무슨 대통령을???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명 전과자가 대통령 절대아니지

대장동 성남시에 5000억 단군이래 최대성가라 엄청 자랑하든데 그돈 다 기반시설에 당연 공사초과이익에서 민간업자가 공여하는거 아니여? 현금 받은것도 않니고 어쩌든 4000억 몇놈이 해먹은것 이재명하고 연관성이 없을까요?
대통령을 새로 뽑으면 희망을 가져야 하는데
어디서 발길질이냐
어제 하루만에 안후보 유세장, 이후보 유세 트럭 전복된걸 보면..무당이 있긴 한가봄
이재명 게이트분명 맞네요! 이재명이 사퇴해야됩니다.
토론장에판때기들고나와서
서초동 아크로 비스타 17층이 팬트하우스가 아니라 79평이라고 열변하던 김건희 녹취록이 기억난다.
책임 회피용이므로 비열한 짓이다
또 더욱 한심한 것은 검찰에 대한 비난이 점차 높아지자 마지못해 국민의 힘 곽상도 의원을 구속하였다. 그러나 이것은 하나은행을 비롯해서 나머지 50억 클럽과 몸통을 수사하지 않고 덮겠다는 의미로 볼 수 있다. 나머지 50억 클럽에 대해서는 왜 계좌 추적도 안하고, 수사 착수 조차 안하는가? 김만배(누나)가 윤석열 아버지 집을 아무 이유없이 비싼 값에 사들인 사건을 왜 검찰은 못본체 하는가? 검찰은 항상 이런식으로 수사권과 기소권을 남용해왔으니 두고 볼 일이다. 또한 국민들 보는 앞에서는 특검을 부르짖던 국민의 힘이 막상 국회에서 논의할 때는 이런 저런 조건을 붙여 특검 추진을 방해하고 있다. 오히려 민주당이 예외없이 특검을 추진하자고 설득 중이다. 그런데 국민들은 특검에 대해 정반대로 알고 있다. 정말 어이가 없는 일들이 지금 이 땅에서 벌어지고 있다. 과연 이게 정상적인 나라인가? 
@nwind321  정신좀 차리죠
만약, 대선에 패배하면 그건 단호한 의지가 부족한 국힘당 탓이다.
이 후보 필요에 따라서 여기서  딸랑 저기서 딸랑 ㅡㅡ 준내 가증스러움
태극기부대원이요???ㅋㅋㅋ 냄시 겁나 풍기네
부정선거   당할까봐,        잠 못이루는     우리민족...     6,25 중공 인해전술?      우리조국     뚝!   짤랐죠....
굿판당
경호원이..아니고..마피아들이..아닐까요
바로이런사람이 이재명이다
한다ㅡ노정희
기타합계 1.22%
그리 잘못됐다면 국회를 같이 운영하는 니들 국민의힘은 그럼 뭐했니.?
우려스럽네요 부정선거인듯요ㄷㄷ
국민의 힘 패널의 말이
민주당  떨거지들에게 침을 뱉고 싶다!!!
특수공무집행방해 및 공용물건손상---> 시민들이 발의한 시립의료원 설립조례를 당시 <한나라당 시의원들이 불과 47초만에 폐기>하자, 시민들이 의회로 진입해 항의하는 과정에서 발생한 피해를 이재명이 성남시립병원설립운동 대표로서 공동책임을 진 사건입니다. ( 당시 본시가지인 성남엔 대형병원이 없었음 ) 이후 이재명은 정계에 본격적으로 입문하며 직접 “시장이 돼서 시민들을 위한 병원 설립하겠다”고 발언 -> 그리고 성남시장이 된 이후 시립병원 설립
합시다 윤석열화이팅
목숨잃은 군인들 그리고 민간인들 넘나 불쌍합니다.
정말 윤석열은 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️골때림🙅‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️
미친.정상적인자가 아니다.조폭.쓰레기 같은놈이
선관워  양심을좀갖고 하세요  이 정부들어와서 모든기관이 무능하고 비림치고 국민들힘들게하는데, 진실은 강하고 이깁니다   꼭 제대로 법의심판받으세요  국민의힘 윤후보님 화이팅♡♡♡
악질악인모로쇠들아=우크라인들의=애국애족하는=모습들=보고=본쫌받고=배우길바란다=탐욕과욕심때문에=모로쇠로일관=하면서=뻔뻔쓰릅게=놀지마라=추잡=쓰릅고=역겹고=불ㅆ할뿐이다=너들후배=선배=자손=후손들도=보고있쓸텐데=부끄럽지=않습니까=이못된ㅡ악질악인들ㅡ물러거라ㅡ악질악인들ㅡ초전박살넵시다ㅡ불공정ㅡ불평등ㅡ직권남용ㅡ하는것들ㅡ모로쇠로ㅡ일관하면서ㅡ양심ㅡ진심ㅡ안정ㅡ평화들ㅡ논화지ㅡ마시오ㅡ지금시국은ㅡ진실도ㅡ정당성도ㅡ없고ㅡ모방품=짜가들=모함=험담=비방=하는거짓=짜가들이=판치는세상=임을=모로쇠로=일관하지=마시고=반성하시고=각성하십시요=국민여러분ㅡ힘넵시다ㅡ파이팅^^스마일^^단결^^자유대한민국^^만세=^^=기호6번=허경영=대통령님=당선=시키고=깨끗한세상=깨끗하고=살기좋은나라=만듭시다=^!^=ㅎㅎㅎ=^!^=
우리 신랑도 나던데....

재명이살아온과거알면
하루도 빠지지않고 국내외 뉴스 크로스체크하고 있구요
악질 이재명보다 한끗 더 재수 없슴 일이 어찌되든 절대 싫어할것임
제대로 된 투표함 하나 없이 했다는데
그냥 우리는 윤성열 대통령을 뽑아서 사드만 배치하면 된다.
상대후보  까는거말고는  아는게 없는거같은데   나라를 맡겨도 될라나?
이재명은 감옥행 되리라 믿는다 ~~ 잘못된 뉴스로 포장하고 .가는  이나라 정치는 썩었다
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
추미애씨참말로
안철수는 장난 고만쳐라.
대답을 안하는것도 선택인데  안초딩 진짜 끝까지 초딩이네.... 더이상 실망할 것도 없다.  저런사람을 어떻게 믿고 뽑냐 ?
이재명 오바마도 신천지냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
교활함 극치
아시죠
전적으로 공감입니다!  국방이 탄탄해야 평화도 지킬수 있습니다. 북한을 보면 어찌 각종 미사일 개발을 저리 많이해놨는지..  국력이 정답입니다.
윤석열후보가 어퍼컷 세레모니 하니까 발차기 따라하는거봐라 진짜 이재명은 자존심도 없나 공약도 따라해 7글자페북쓰는것도 따라해 세레머니도 따라해..이슈만 되면 죄다 따라하네..ㅡㅡ
이 재명는 국민들 모르게 감옥 가겠다.ㅋㅋ
젤렌스키 대통령은 국민들과 똘똘 뭉쳐 육탄으로 저항하는 새로운 영웅으로 추앙받는 사람을 폄하 하다니?   
대깨 찢빠~~~~???~
악당표현잘하셨습니다
한나라에 생각이달라도 이렇게다른 민족이 있다는게 무서워요
1) "이재명 게이트" 언급했다는 녹취한 날짜
두고보자 며칠 안남았다
에서 무더기로 백일하에 드러났으나,
근데 이재명은 다르잖아요?
자주들은 메시지
신동욱앵커님 그 아름다운 시선 오래오래 유지하셔서 올바른 언론인으로 국민들 편에 서 주셨으면 합니다. 멀리 미국에서 감사의 마음 보냅니다.
준비안  된   대통령으로 정권교체가  되면 더 나은 대한민국을 만든다는  보장이 있습니까?
한마디로 사기꾼의 말과 같다. 이젠 그 더러운 입으로 노무현 팔지마라
ㄷ정정당당 ㄷㅡㅌ ㅌ ㄸ. ㅡㅌ ㅡㄷ정도다 돌잔치 ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㄸㅌ 토닥토닥 ㅌ.
세상이치..
를 위해  결단하라  현시대적 요구에
뢔 도둑년놈들을좋아하지
되었지만 그리고 안철수가 원하는 단일화는 절대 성립할수없습니다
향해 공갈치는 찢보단 백퍼 훌륭합니다.^^ 모른다가 답이니.
무튼
악의성이있으니 선거법대로 그렇게 붙힌사람들을 처벌해야 이런짓을 안하겠죠
ㅎㅎ
불민주당아. .니편의비위애눈감고.  부정을수사한다는데.  떨고있구나. .그리되줄. 몰랐나
지금 문정부의 선거형태를 보면
무능'바보 자기보고 하는말 ㅎㅎ 본인만 모르고있네 연설다운 연설좀해라 입만열면 남비방 니 정책은 뭐꼬 ㅉㅉ
남자답게ㅡ공식적으로-답하소
쒸이불..... 윗댓글 아재요 국어공부좀 하이소....
윤석열 후보가우리나라대통령확신💯💜✌✌✌💯
최악의 시나리오
수사도 안한하는 
가는것 보고 하늘나라가야지
윤석열 대통령 반드시 정권교체~ 확실히 될것이니 모두 힘 합칩시다. 정상적인 국민은 윤후보 응원합니다
신 동욱 앵커님 국민은 님 공정정확한 방송에 늘 지지와 화이팅으로 응원합니다
자기가와야죠
그가 가장 정직하고 똑똑하기 때문입니다  이승만 박정희를 이어가는 세번째 
참 한심하고 추하다. 누구 한사람 그의 오만과 방종을 말리고 조언해주는 사람이 없나봅니다. 아니면 유아독존이던가....
교회 헌금 가지고 
그럼속이  시원할게아닌가   서로 쌤쌤이잖아    다집어너어라    속시원하게   잘못서   똑같으니까

어이구입은오도방정
복합몰이 안들어 와봤으니 상인들이 어찌 알겠누...안타까울따름...
처음부터 지지 하지 않았으면서 언론 조작하지맙시다
가족비리 덮으려 대통령될려고한 못된후보 발악을 하는군
윤석열 그만 따라하지. 
●sbs 집사부 시청률
우리나라 국민중 국정운영을 할 지식조차 없는 윤석렬을 지지하는 사람이 38%라는거냐??
선동으로 죄를 덮으려는 자들.
비난을 받고

이재명이는 푸틴같은 놈이라는게 알아야 한다~
이용하는자!   선거에지면 미국으로
새누리당 때에도 이만희씨가 직접얘기 했었다 본인이 "당"

님은 정상이 아니무이다~^^

정권교체 꼭 이루어져야 합니다 윤석열 화이팅
재명아 너보다 윤후보님이
진실이 느껴집니다
포상금받고
@그리고-h7m  왜  거기서나와  ㅋ
미리 이재명 낙선을 예측하고
내나라 한국을 위해..
포항 시장 출마하냐???
두번째 문재인에게 양보해서 문재인을 대통령으로 만들어 나라가 이꼴이 되었다. 
벽보붙힌 작업원들에게 작업지시한 담당자는 
아니 안철수는 지 어차피 안될거 같이 죽자는거야 뭐야?
우리집식구들도
안후보님 감사합니다.
웃고갑니다ㅎㅎㅎ
내 이름은  철수! 아니  철새랍니다!
재명이는 알디? 거짓말만 잘하지

아따 홍어들 총출동 하는구마잉 ㅋㅋ 역겨운 홍어들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상합니다 윤후보님 유튜부는   잘 나오지도 않고  소리도 전여 안나옵니다 이 무슨일입니까?  소리가 안나오는것은 방해를   하는것입니다  권럭잡은 당 어서 민주당의해방 입니다 이럴수가 있나요
국민의 열망2222
선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열ㅡ선진국이재명ㅡ후진국윤석열
안.....절래절래.....아주 아주 큰차이
잘했어요
ㅡ《신의주 바이오 대규모연구단지조성》
정신이 똑바로 박혔다면요....
대책없는 윤석열 곧집으로
목숨바쳐 싸워봅시다~ 대한의 남아들이여!!ㅋㅋㅋ
그 모든것이  거짓))가식
이난세의 영웅 이순신장군 윤석열 20대대통령님 만세 우리자유민주주의 대한민국을 지킬수있습니다!!♡♡♡♡♡♡♡
한나라의 유방이 잔도를 끊고 서촉으로가서 힘을 길러 중원으로 나와 항우를 깨고 천하통일을 했다. 안철수로가는 잔도를끊고,유권자들의힘을 모아 당선! 안은 별로 도움이 안된다. 좀 일찍 끊었으면 좋았는데..
하는짓 보니 개가 웃을일
이두아님 ! 제발 윤석열후보님의 큰 힘이되어주세요.여당 것들의 내거티브에 지지않게  이두아 님께서  발빠르게 나와주세요,
국민을위한 정말잘하시리라

간철수 일지 진작에 알았다
이번에 정권 바꾸고 차기
부정부패 몸통 윤석열!!!!!!!!
윤석열후보님 화이팅
드디어 뉴스타파에 김만배 녹취록 뜸...
박정희 이후 최고의 명연설..
정치의달인,국민과나라발전을위한허경영후보자만이제대로알고있고,막힘없는국내정세의
배팅 빛내서 해라.... 석열이 뇌가 깡통.. 님은 인생이 깡통 ㅎㅎㅎ
국민들이 안까이란 법이 
ㅋ 차라리 니네 집 강아지를 지지해라 ㆍ니네집 강아지가 더 똑똑할것이다
손가락 자르고 싶을 거라고 하시더니 
고새미였음니다.두분손
남탓을하네 젠장 윤석열
니들이  짜준걸가지구  윤석열  머라에서  나온게  아니잔아  ㅠㅠ
안후부가 답입니다
윤후보 진짜 잘하겠다 말한대로 잘하면 죽을때까지 대통령 시키자
언론도 지금 검찰과 유착하여 말도안되는 프레임 씌우고 조작을 밥먹듯이 하고있습니다 
11111번당선
결정했다
대장동이 터진지가 언젠데 검찰수사는 부진하고 엉뚱한 내용만 회자되는지 모르겠다. ㅋ

근데 안철수 인성을 논하면서 전과4범에 형수도 찢는 이재명은 어떻게 지지하는거냐
자유민주주의 대한민국을 되살릴 우리의 희망입니다..
별 것 아는 것도 없으면서 안철수 웃긴다
홧팅입니다
안보 속에 경제가 있고
다른 소년들이 있었습니다. 부유한  집안에서 태어나 서울법대와 의대를 나온 엘리트 계층의 소년 출신들이 합심해서 이 소년공 출신에 대항하여 권력을 잡고자 합니다.
거대양당 등에 업혀서 얻어진 비호감들 지지율에 속지 맙시다. 적폐 기득권에 대항하는 국민혁명 필요함니다●인물보고 뽑읍시다.
누가 무지한지는 .... 이제 많은 국민이  인정할 듯.....
여왕이 될것같습니다
Dumb and dumber
빨간물결과 거쎈 말투 무섭다 흐드드
연합뉴스는민주당에간기자해고해라연합뉴스 정체발혀라 국민들은보고있다똑바로해라
철수는 철수다  덜익은 사과가 좋다
이재명 날씨추우신데 건강잘챙기시구요  홧팅합니다 이재명 대통령 무속당은 철퇴시켜버립시다
더불어민주당  문재인
뭔 맞춤법이 그랴? ㅎㅎ 무식하기가 그밥에 그나물.

윤석열 대통령 화이팅 최고입니다 ☆사랑합니다 ♡감사합니다
철수는 사업가로서 윤석열한테 혜택을 많이 빋기로 했나보군 ~ 
1111111
안철수 속내가 훤히 보인다. 밤세 자신이 공부해온 문제를 물어
수사안함
정책은 없고 머리는 비었고  참  어찌 저런자가 대통령 후보인가
토론  보고도  이런 말들을 하네
대댓글들 보소. 윤은 알고 모르고의 문제가 아니라 질문 자체를 이해를 못해.
근디,
윤석열 "나중에 딴소리마라! 너희들은 알면서도 나를 찍는거다!"
정권교체 꼭 이룹시다!!!
성난황소같은 몸놀림이
우리나라의 다음 5년간을 윤석열의 실험대상인 아바타로 놓아 둘순없다. 대통령은 경험과 실증이 된 후보가 되어야 한다. 
국힘 윤석열이 녹취록을 못까는 이유를 알려드릴께요. 국힘과 윤석열은 녹취록을 이미 가지고 있습니다. 최초 그 분 녹취부분만을 공개하며서 여론몰이에 성공했습니다. 언론이 잘 받았습니다. 검찰이 녹취록을 공개하게된 이유는 법원의 판결때문입니다. 지난 토론에서 이재명과 윤석열의 녹취록 대응과정에서 이재명은 전체녹취록에 대한 내용을 몰랐고 윤석열은 알고 있었다는 겁니다. 윤석열이 녹취록 마지막에 이재명 게이트라고 나온다고 말을하면서 그만하라고 호통치며 말을 마쳤습니다. 토론이 끝나고 바로 조선에서 이재명 게이트 녹취록을 공개 했습니다. 다음날 국힘이 보인 행동은 작년에 그분 일부 녹취록 당시 언론을 대한 행동과 전혀 다른 방식의 민주당의 짜집기 악의적 편집이라는 것을 알리는 방식을 취하고 있다는 겁니다. 여기에 언론도 그 분 때와 달리 취재를 하지 않고 있습니다. 이재명 게이트가 대장동 게이트라고 주장하지 않고 있다는 겁니다. 방상훈 조선 언론사들 조차 다루지 않고 있다는 것을 봤을때 정영학 녹취록에 대해서 국힘과 언론의 생각은 대장동으로 역풍을 맞을수 있다고 판단하고 있다고 볼수 있습니다.
20대 대선은, 1번: 대한민국 vs 2번: 신천지  입니다.
대선이지요,
제되로된 최고의 
카더라로 탈탈털어서 ~~
대통령이 깡통이면 참모만 좋으면 잘 돌아가냐? 식당주인이 음식도 모르고 만들 줄도 모르는데 주방장만 잘 두면 어떻게 되는지 주변에 사업하는 사람에게 물어봐라 돈 쳐발라도 망한다!
맞아요
아부로 출세한 사람은 그의 대상자에 대한 무한한 의미없는 충성을 하고 실력으로 출세한 이는
이 양반은 정책은 간데 없고 정권 비방만 일삼는구나. 멍충이!!!
배신자 들의 공통점ㅡ거짓을 진실처럼 얘기하는 재주.
인재는 인재를 알아 본다.
정신차리세요 지나가는 초등생도
화이팅
윤무식은  꼭 심판 받아야  합니다
검사가 어찌하여 범죄자의 증언을 팩트로 단정짓고 기소하였으며, 
교수
잘 살아보자는데 
"오지마" 가  되네요!
호남 한치앞도 못봐 호남이 그런행동하면 다른지역에 이재명후보벽보도 없을수있는것 왜 몰라
정권교체가 꼭 필요한 때 큰 결단하셨읍니다 의사며 학자로 사회에 의를 드러내주세요
윤석렬 또 공부안하고왔네 유세장에서 어퍽컷만. 할줄알지
"친,여. .”네거티버. (뎃글.부대)"몰고 다니면서, "부정선거.음모조직 "운용.하는  "드루킹 보고있나?
한번 해병은 영원한 해병.
와....ㅋㅋㅋ 철수한테 고개 절레절레....당했으면....ㅎㅎㅎㅎ 끝이구만.......
국민과국가를 생각한적있소
윤후보님스타일 넘 멋있습니다
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
저주 받아야지요.
이재명이 그러고 있잖아 
자유사회의 민주화란, 결국 특정 권력세력/집단의 분산과 재편과정이다.
이재명이 대통령 되면  그인간이  다 쳐 먹고  배부르면 뱆터내는거  국민이 먹어야한다   이번에는  윤석열 윤석열  입니다
힘을   합쳐서 비빔밥 
도서 윤석열의 X파일~유툽 열린공감 보면 180가지 비리가
동원많이했네 
22222222222222222윤석열대통령
테헤란로
대한민국 국민여러분 함께 정권교체로 힘을 모아요
박영수곽상도최재경조재연 대법관조재연 대법관조재연대법관이다
빵에 갈  석열이
이인간아 이것이 국민여론이여
석열아 녹취록에 이재명게이트라고 언론 보도 나왔다고 국민앞에 거짓말 했지?ㅋㅋ
진짜 이재명 공직자 자격이 없는자다
해라
대장동   도독   전과 4번
"나라에 돈이 없는 것이 아니라 도둑놈이 너무 많다"
김만배 : 나한테도 꼭 잡으면서 " 내가 우리 김 부장 잘 아는데 . 위험하지 않게 해" (웃음)
또 철수
안  아는척  그만해  공탁금도  못 찿아
이재명 대구 팔공산에서 굿판 벌렸다
안철수 대통령인 나라에 살고싶다
먹물이 똥물보다는 낳지 않을까요 먹물은 그래도 악취는 나지 않으니까
자기 만 아는거 가지고 나와서 무시한듯한 행동은 인성이 드러나는듯.. 무엇 중요한겨?
Sunday Journal USA Mar.2-22(제보공표)
이런 위험천만 무식,무능한 후보를
이후보죄는 윤도리 죄에비하면 발톺에 때만큼도 안됨 비교불가

박진얘기는 다 이재명얘기네요 ㅋㅋ
논리적 체계적이고 강단있는 대통령. 
단일화 반대한다
이재명 당선시켜서 검찰개혁 완수하고 윤서방파 감옥보내자,,,,,,,,,
두사람 대통령감아니다
정의가  통하는  사회를  만들자.
대통령이 범죄자라면 국민도 범죄자로 보여지는것이다.
본부장비리를 넘어서  삼부토건, 16개대기업, 부산저축은행 등의 권력자들의 비리를 덮어주는 인간을 대통령으로 지지하면 나라는 부패로 가득차게 됩니다.
중국퍼주기 

녹치록 공개해 재명아
이재명을 좋아한다

댓글알바들은 아이디만 봐도 표가남

안철수의 공약은 뭐냐?
윤석렬 잡는 안철수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인 남동생이 너무나
바로 세울줄 믿습니다
그져
이러니 정권교체를 해야지 ..... 나라가 얼마나 썩어있는지 ...좌파놈들은 이래서 집권하면 나라 말아먹는거야 ㅋㅋㅋ
원희룡 선대본부장님 응원합니다
마스크나 쓰고 씨부리라 국민들 코로나 전염 위험하다잉ᆢㅠ

용기있는운성렬후보 대통련 자격있읍니다 화이팅
원희룡 지사님 
울2번 정권교체하셔서ㅡ
홧팅
이재명 부부 국민 세금을
무당이 지배하는 세상 싫어요!! 무당이 지배하는 세상 싫어요!! 무당이 지배하는 세상 싫어요!! 무당이 지배하는 세상 싫어요!! 무당이 지배하는 세상 싫어요!! 무당이 지배하는 세상 싫어요!! 무당이 지배하는 세상 싫어요!! 무당이 지배하는 세상 싫어요!! 무당이 지배하는 세상 싫어요!! 무당이 지배하는 세상 싫어요!!
윤석열은 솔직히 아니다.
정권교체를 위해서 결집한 것이니 겸허한 마음으로
선관위는 뭐하노.저런거 관리도 못하고?
ㅋ  파란물결보다  적네   오전9시에 이재명쪽 제주도 엄청나왔어요
나는검찰공화국이 싫어요
3월9일
까불락그리다가 졌네?ㅋㅋ 큰집갈준비하자
국민들을 개돼지라고 집에서 줄리랑 희희덕거리면서 비웃는데도 그저 좋댄다~그러니 개돼지가 맞지~한심한~~~
넌 없는사실이 아니잖아...  법대로 하면 깜방에서 썩을걸...ㅋㅋㅋ
그래 대통깜이다
대통령 잘뽑아야 ...
못믿겠다

이래도 우리 신라면대들은 윤이 토론 잘했다고 조작함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예의도 상식도 없는 사람에게 신뢰가 가는가 말이다!!!!!!!!!!
열심히 노력하는 후보를 뽑을것이냐?
6:4로 이재명 승입니다 끝~
이재명후보님이 꼭 이겨서 대통령이 되어야만 합니다
행사하면서 초과이익환수제를 넣었습니다. 여기서 주목할 내용은 우선 확정이익이 아니라 사후적 배당이라는 겁니다. 또한 민간개발업자의 설계변경으로 개발비용을
정권교체 윤석열 대통령 화이팅입니다
역시 융석열은 정직하군.........................
안철수가 답이지만 대통령되긴 힘들죠~
알구이소 
우리는 종전을 해야하고
하며 즉답을 피했다 
굿힘이 최후의 발악이라도 하듯이 재명이랑철수 비방에 온힘을 쏟는다
그만
전과4범도 대통령 되는나라대한민국
최고로 대통 자격자
열린공감 에 윤석열이 박근혜 누명씌운 육성 공개됨
자신의행동 생각을
이럴꺼면 애초에 출마를 하지 말던가 하지...선거운동 하다 돌아가신 분은 뭔 죄냐!!!!
두배신자 .똑같이사퇴해라
전과4 범 이재명 아웃 입만 열면 거짓말 왔다갔다 하는 자 형수욕설 부터 ~~
프사보니 대화가 안통할거 같으니깐 그냥 ㄹㅇㅋㅋ 만 치고 가주세요.
홍준표도 검찰과 건희가 죽였다!??

확실히 이재명이 말빨은 쎔

안철수 정치머리 아웃  윤석열'대통령 아자아자 홧팅

야외에서 주변에 2M 이상 간격이 유지되면 노마스크 해도 된다. 어디서 거짓 선동질이야. 민주당교 주특기 또. 시전이야?
이준석님  수고많이하십니다     이대표님    윤석열  대통령  과함께 갑시다      어디로  청하대로   윤석열   이준석 대표님     수고많으십니다
사람들이구름때처럼
인격이없지요 이재명 부정선거 다 짜놓고  선수쳤는데    참 비참하겠네
이거다 ㅋㅋ
검찰 공화국?????
아우되세요
둘다또같은것끼리ㅋㅋㅋ
깡통. 무식.무능.
이재명대통령님
윤후보는 대통령상 얼굴입니다.
정신분열증 환자가 나오셨네 ㅋㅋ 
철수야 에라이
여기도 도리도리를 위해 신천지 댓글부대 떳네....
윤석열 우리후보님 대승리를 격하게 지지합니다
토론장이 아니라 공식적인 싸움판
윤석열은 죄를 지어도
철수가 또 철수 ㅎㅎ 
대통령 윤석열 화이팅!!!
원희룡 지사님 너무 감사합니다 
광주 선관위 전원조사해서 구속해라
지금까지 공화당 때부터 지지한
윤석열의 답변이 왜 이상한 건지 알려줄게요. 재정 정책에 대해 묻자 경제가 어려우면 재정을 끌어다 쓰지만, 다시 경제가 좋아지면 재정 지출을 줄여야 한답니다. 또 정부 데이터 개방에 대해 묻자 공개할 수 있는 것과 공개할 수 없는 것으로 나뉜답니다. 이게 제1야당 대통령 후보의 답변이라 생각하시나요? 거짓말 하나 안 보태고 한국어 할 줄 알면 할 수 있는 대답 아닌가요? 진짜 부끄러워서 고개를 들 수가 없는 수준이네요.
윤석열과 결탁한 신천지. 우리사회의 큰 문제입니다.
이런것을 가지고  ~
지금은아무것도따지지말고ㅡ국민만생각하고단일화해야한다
어린 사람에게 조롱당하고 무시당하고 합의하는 안철수씨를 보면서 어찌

우리후보님ᆢ멋지시다ㅡ윤석열ㅡ대통령ㅡ
정직하고 올바른 판단력과 정치력을 두른 갖춘 대선후보 윤석열을 적극 지지합니다
국민이 키웠는데...
윤썩결이는  오늘한말
프로레슬링이나 해라
전과자는 격리시켜야지
한풀이는 나라에 큰 광난을 일으킵니다. 
안철수는 정치를 해선 안될사람이다 독불 독제생가 안철수와 같이정치한 사람은 다 싫어하고 다 떠난다 왜 싫어할까 이준석이 잘알고있다
연합뉴스가 좌파 댓글부대 집합하는 곳이구나. ᆢ
아니거던
인격자신줄알았는데  이준석이왜그렇게 싫어하는줄이제알았네

당이냐 백번 천번

ㅇ 골 세레머니 맞음 ㅋ
이재명후보님 꼭 우리의 대통령 되십시요 꼭요~♡♡♡
선제공격 전쟁광 윤석열!!!!!
절대로 안된다
깡통아 마스크쓰라고 몇번  말했니?
잘하리라 믿고 이재명 뽑는다
당신의  인간성은?  대부분에  국민이  안철수를  칭찬하는데...동문서답하는  사람한테  그럼어떻게할까?
진실이 밝혀줘도 우기기만하면
기자가 서있는곳 과 시청유세를 오묘히 섞어서 강남유세라 하네
김부선 이상한데~
윤석열도 이준석도
[이재명과 전과 4범]
대통령은윤석열
복기왕허위사실유포로고발하시길
무지무능하고 포악한 친일 국민적폐당 후보와 단일화를 한다는 건 공범이 되자는 얘기죠. 능력있는 안후보가 야당후보가 되면 괜찮겠어요.
진정성 있고 믿음직한 윤석열 대통령 이나라의 희망이다. 후광이 바친다
정권교체 필요합니다
싫다진짜...
윤석열대통령   간철수  사람을  갓철수가  자기똑똑한줄안가  비겁한철수  그러니가철수지
자기분야 전문성 정도 가지고 잘난척은...
에혀
역시 배신자의 비열한 지지자답군요~
남 욕하지말고 김건희 주가조작 이준석 성추행 권성동 성희롱   최은순 부동산   등등 이거나 철좀해라 나대지말고
누가 이 능력 줬을까요?  멘토 천공스승?  
대한민국 자유국가 다시
부동산 심판이 이번 대선의 핵심! 세금 갈취하려고 올해 공시가격 또 20%이상 쳐올리고 국토보유세로 세금 뜯으려는 민주당과 이재명 VS. 규제없애고 시장에 맡기며, 상식적인 수준으로 감세하여 민주당이 날치기로 통과시킨 증세 정책들을 전부 갈아엎을 국힘과 윤석열!!!
김만배 :  "나한테도 꼭 잡으면서 '내가 우리 김부장 잘 아는데, 위험하지 않게해~(웃음)
토론에도 서로 존중과 예의 배려가 있어요
선거끝나고당선되면  호랑나비한번  불러봐 ㅎ
철수는철수네.
이런자에나라곡간맞기단말이가.국민들이여
안철수 간철수 선거때만 나타나는 간철수
신에게 명령한다. 2022년 3월9일 대선에서 이재명이 당선되게하라!  
제가 생각하는 좋은 후보는?
민주노총 없애라
젊은이에게 좋는국가?
허경영 토론회좀 나오자 ㅋㅋㅋ
배반자들 쫒아내고 윤후보님 힘은 들지만 청소년 , 자영인들을 위한 대책과 미래행복등 좋은 정책으로  우리 모두 똘똘 뭉쳐 난관을 이겨 냅시다. 공산당이 싫어요. 힘내시고 위축되지 마십시오.
우와! 장제원 연설최고다
가오다시,개폼만 잡고 허세만 부리다
국민들이 원하는거 맞나요?? 그냥 윤석열 지지자들이 원하는거면서
3등공신... 윤떨관(안철수/이준석/진중권)
저 작자가 빨강색 옷을 입고 지...  라.ㄹ  을 ...합니다~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ    나만 웃긴고????
점점 믿음이 가는 후보입니다. 팩트만 보기로 했어요~^^
끝까지  응원합니다   화이팅 하세요 ♡♡
ㅉㅉ 귀가 썪었나?
■내 자식을 위해 이재명■
자유대한민국 대통령 윤석열님으로 선택해주십시요 그래야 자유대한민국이 살아날것이라고 밑습니다  기십시다 정권찾아서
윤석열은

가라 굿당의로 환영산거야

윤석열후보님 께 좀 본받으시오
입으로만 정권교체지 생각은 자기지식이나 자랑질하며 상대방에게
정닌 차리셔
교회다니는사람이 무속신앙 윤석열 지지합니까?
대한민국 대선 후보가 막말해서 국제사회에서 발리는 중.  생각 좀 하고 신중하게 말했어야지.  친러후보땜에 ㅉ팔림
2등 축하드립니다 후보님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 규칙을 안지키고
윤석열,,화이팅,,
이재명세치혓바닥에 속으면 5년이 또불행해진다

2위할거야~
.
ㅎㅎ 윤석열후보가 경제전문가냐
말이되는 소리를 해야지 자위대가 왜처오냐
으이구찢ㅋㅋ
거짓과 위선으로 검찰조사는 자기자신과 측근들 부인과 장모만 덮고 이익집단에만 무죄 선고를 하는 뻔뻔
도리도리했네요

건희야  개미에게 피눈물 흘리게 한 주가조작 조사받고 감옥가자.
답도 없는 넘
잘해

후보중에 역대급 저런 인간 있었나?
대한독립만세!!!!~~대한민국만세!!
말을 왜 이렇게 못하지
저렇게 강단이 없어서 국정운영은 어떻게 할련지 국익을 생각안할수가 없네요 약수터에 가서 약수물도 못 얻어먹고 올위인이다
무지한걸 인정은 해야지
11111~~♡♡
저런데도 대깨윤이 있다는게 우리나라 참 신기하다 저런사람 뽑고 또 힘들다고 찡찡하겠지?
실력으로 않되니 전 국민이 보는 앞에서 구걸 동낭질이네  그렇게 구걸 해서  쥴리를 처뫄대로 보내 보호 하려고  차라리 기권해라
윤석열은  공정상식다가진   후보입니다  정직합니다  이재명과틀립니다  정치를  오래하면 뭐합니까  이재명은 너무거짖말을 잘합니다 믿지  마세요
일인가구 40%  해결 공약 말없고 .
정신줄 놓았구나 
윤후보님~응원합니다~건강잘챙기세요~~
이  나라를 바로 세울분은  윤석열 대통령 뿐 입니다  화이탕 ~~
윤무식 절대 대통령 안된다
진실성이 전혀 안보임
전경련은 원화의 SDR 바스켓 편입 근거로 ▲ 한국 경제의 위상 ▲ IMF 설립목적과 부합 ▲ 세계 5대 수출 강국 ▲ 국제 통화로 발전하는 원화 ▲ 정부의 원화 국제화를 위한 노력 등을 꼽았다.
뽑는게 낫다고본다 행정같은건 그래도
애야 제대로 알고 얘기해라.
도와주십쇼 우리는 개돼지가 아닙니다 
나올때마다 단일화얘긴
따라서 윤석렬의 부종시가 병역면제 수준이라면 안경을 쓰지 않고는 시력과 두통으로 견딜 수가 없다.
대통령은윤석열
원희롱.지사님
대통령은 경제 정치를 해본 경험있어야 국가를 부실하지않게 운영을 할수있는 가장 중요한 경제 정치라는걸 전혀 해본적도 없는 초보이며 아무것도 아는것도 없는 자식도 않낳아봐 국민의 깊은 속마음까지 헤아릴수 없는 여성가족부도 폐지한다는 윤석열씨가 대통령 하게 되면 나라경제 더 망하고 대처도 불안정하며 안보도 위태롭고 혼란되여 몰락하죠
이두아님 나오실때 마다 속시원히 말씀해주셔서 항상 존경합니다
부동시 주가조작 다걸렸어
사나이 윤석열이다
윤깡통은 복잡한 외교문제 해결 못 합니다.
윤후보님 힘내세요 정권교체믿습니다
제1야당후보가 당선되도록 
드디어 제2의박정희대통령같은 강인하신 윤석열대통령후보가 나타나셨네요 위기의대한민국을 바로세우실분유석열대통령 이십니다 공정과정의로 대한민국을 바로세워주셔서 문재인임기내 국민의인권유린 국민탄압을한 문재인을 더불당붉은세력들을 구속수사해야합니다 제2의박정희 대통령이 되어주십시요 윤석엸후보님 화이팅입니다 민노총 전교조 여성가족부폐지 반드시해체시켜서 자유대한민국 공산전체주의로부터 지켜냅시다 주한미군철수를 붉은세력들을 대한민국에서 추방합시다
윤석열은 진짜 아닌거 같아요.
단합해야 승리지  
믿어보세요.
솔찍히 윤가는 아니잖아.



안철수 국민 배신.
값을것입니다
와 여기댓글들 손가락 무사하신가? 아 맞다 또 한똥운찍어야지  ㅋㅋㅋ
윤석열 장모, 연600% 고금리 사채 돈놀이 했다. 윤석열이 대건중수부에 들어가자 대놓고 악덕사채업자 놀이를 했다.
역대 이런식으로 한적있나요? 좀 많이 치졸하네요!!
안타깝습니다
신세계, 스타필드 하나 들어오는 것도 반대하는 이 민주당 놈들. 
안철수 말고ㅡ  대통령   할   만한  분   없다
검찰독재국, 신천지 무당 공화국을 지지하시는 분들!!!!!
아쉽네요. 마지막 퍼즐인데 ㅋㅋㅋㅋ
222222222222222222
 속이 깜 한분??  
이재명 경제 대통령이 답이다.
안철수후보님은 전문성인경제과학
반드시  승리합시다   
참 뻔뻔하네~~

철수가 이해가 안가는데? ㅋㅋㅋ
그래도윤석열이야 전라도선거관리위윈회. 똑바로해라
진짜 궁굼해서 그러는건데
부패한검사
가짜뉴스.정신차리시오
무슨인격 ㅡㅡ
적어도 당신이 서민이라면 윤후보 지지해선 안됩니다~
특검 받을겁니다
윤석열후보는 큰 인물입니다
지지율 55프로 넘겨보자    통합과 상식이 바로서는 대통령 윤석렬
끝까지 완주하겠다고 2번씩이나 말해놓고 단일화라니. 
역시 최상의선택입니다


줏대없는안
하는짓이 완전 초딩 철수 ㅋㅋㅋ
여시 우리의대통령 윤후보를 청와대로 고고고 홧탕
이제 강철수다.
버러지같은것들
청년들은 미래가 있는 후보를 뽑아야한다
윤석열. 정권교체. 가자. 함께. 가자. 화이팅
곧 3.1절이지..
이래도 1번은 안찍어~~
허경영 후보 행보는 와 보도 안하능교
선관위정신나갔냐.
결정하려고 양쪽 들어봤는데
임명만 잘하면 되는 자리를 탐내는 사람입니다.
한사람이 추하게 되었습니다
얼마나 곳곳에서 암약들을 하시는지, 
전쟁하고있는 나라를 비유하다니 이제명 제 정신인가  그런데도 대통령 되고싶은가  시장도지사로 만족하라 통수권자는 인격부터 갖추라 정책 실력은 입으로 떠드는게아니다 윤석열  대통령화이팅 입니다
윤석열대통령만세.
정말 싫습니다.
●일본 후꾸시마 폭발 안했고 유출도 안됐다
연합뉴스는 완전히 윤석열 편으로 돌아섰군.
허경영 예언중에 4 개월 안에 탄핵 당하고 했다던데요 맞나요!윤석열 ?
김만배누나가  당신아버지 집을 비싸게 왜? 사줬을까?
부정선거 기획  가담자는 철져히 법집행 하길.
반드시 대장동 특검하자

무능대왕.
 단초을 마련해준
노력해 주시기를 바랍니다
어디서본것같기는한데 
석열이는 건희가 키웠다
받쳐주고 밀어주는 사람은 오직 원희룡님  뿐입니다
대통령은 아무나 합니까!!
놓고 애기해야지
국힘은 개버릇 남 못줌
저승에서 구천을 떠돌겠다
윤석열화이팅

글쎄....
네이버는 순수 시민들 댓글만 있던데 유툽은 찢스런 댓글만 난무
무식해도 좋으니 자기의직분을이용해서
비리있는 사람을 후보로 내세운 국힘은 공범
안철수 후보가 단일화를 할 수는 있지만
도이치모터스 이사 김건희 주가조작 아버지집 삼부토건 아마추어 사퇴하라 정권교체 실패한다 이재명 대통령 막아야 한다 우크라이나 대통령 같은 냉동둘리
나경원 의 자식들은  당신 의 자식들 과 다릅니다  진실을 찾아 보세요 무서워 하지 말고  찾아 보세요
윤석열후보님 화이팅입니다
윤석열명연설죄고화이팅
전하정신차리십시요
다른시들은 세금올릴때 세금은 하나도 올리지않고, 
역시 안후보님 결정잘하셨습니다 현명하고 나라를 사랑하시는 분이세요 감사드립니다 여러분 나라를먼저생각하세요
민주당이 만든 무지,무식 윤석렬. 여우말빨 기가찬 이재명, 베베꼬인 심상정.
국민들은 그래도지지한다는게  웃긴 얘기죠
녹취록  들어보니  윤석열이가 범인이구만
하지만,윤도리는너무하잖아요.
네 맞는말씀예요 ~
너나 호의 호식할것이다 ㅡ국민책임 관심도 없는것이 연설이라고 ㅉ  ㅉ 못듣겠다
우리가 윤석열 이다 정권교체 정권교체!!
관중도 좀찍고
사전 투표는하지 맙시다
이번 만큼은??? ㅎㅎㅎ 안철수 정치 인생 따라가 봐요. 진심 재미있답니다~ㅎ
그어렵다는 사시를 어떻게 합격한거여?
유식한지는 모르겠으나 어제의
도대체 이 야비한 표정의 안철
윤석열 윤석열 윤석열 
복기왕인상부터죄명이는답이없다
대한 공격만하고 
등용 잘하는거 중요한 문제지요.
규칙도 안지키는게 맞는건지..
잘하셨어요
화이팅!
서로서로끼리끼리?북치고장구치고손바닥치고?
(문재인 자서전)
줄였음에도 제주도의 예상이익은 변하지 않았습니다. 초과환수조항으로 제주도민의 예상이익은 줄었습니다. 초과환수는 절대 할 수 없습니다. 제주도민들이 대장동과
1111111111
민심은좋으나 왜공약없나요.좀아쉬긴한대..
검사 좌천되서 대구에  가서 하숙생활한 윤석열 인지 
오직  정ㆍ권ㆍ교ㆍ체
뭐눈에는 뭐가보인다고 노숙자는 나라걱정말고 니걱정이나 잘하셈
햭볕정책해
지정신이 아니구만~~ㅉㅉ
건진법사    쥴리 와
고인의 유지는 개나줘라
7
먼저 음식을 먹고나간

후보야? 개그맨이야? 굿짐당 잼있네 ㅋㅋㅋ
성찰하라♡♡♡????
나라세금  지맘대로  쓰나 도둑이다  대장동 화천대유   도둑은 감방으로   국민은  정권교체  답이다

잘한다 잘한다 하니까 진짜인 줄 알고 신났네! 신났어!
윤썩열 당신 마누라의 주가조작, 학력위조는 어떻게 할 거니?
죄명이는 합니다 거짓말만 잘합니다
안되면 x파일 흘리는
아니 저렇게 아무것도모르고 대통령선거나가면 나도 대통령선거 나갈수있겠다 ㅋㅋㅋㅋ
지역감정이 생기고
드러나는 팩트는 부정, 카더라 의혹은 광신
안후보는 잘난척이아니라 아는만큼보이는겁니다
진짜 대단하게 연설 못한다!
구원 받는법
감옥살이 시켜야한다
바람도 핀사람이 또 바람핀답니다.
또철수.....철회한다...
하나님 은살아계십니다 이번에. 꼭
여자는 찢기는 대상으로 봄
이재명은   절대로아니다  부부가 입만열면거짖말  초밥쎈드위치나먹라
안철수 가세연 x파일 쳐보세요 왜이러는지 나옴
썩열아 넌 부패의 머리냐?
야당이고 여당이고 다같이 해먹고 도둑놈들이지만 이번에는 윤석열 꼭 당선되어서 나라 제대로 한번 살여주세요.믿고 2번 찍었습니다.영.호남 똘똘뭉쳐 이나라 다시 살려내야죠.영호남 이간질은 분열되는건 중국 일본이 좋아합니다.꼭 국민대통합 시켜주세요.
윤석열 대통령 후보님 김건희여사님 화이팅
우리의 아이들 미래 비젼이
왜 이러한 여론조사가 나왔는가? 
죄명이를 바로 알자!
정말 아니다
대한민국 국민들은 역시 현명하신거겠죠.
이재명  번번스러워 정신차리세요
정직하고 거짓말안하는 깻끗한대통령으로~
만들었군요
좀더빨랐으면더.좋았을텐데정권교체힘실어주셔서감사합니다

ㅉㅉㅉ
대선후보 네 명 다 벌갱이입니다. 
적반하장이겠지,,,
당사에서
윤후보 반대질문에
정말 괜찮겠습니까?
한사람이열분야를다알지못한다.ㅡ각자잘하는게있지.안철수도다잘할순없다.ㅡ깨끗함정직함희생.ㅡ등그런후보가더절실한것이다고개를절래절래태도는아주못된태도다
역사에 죄인으로
민주당 지지자야  왠 신천지 코스프레 ?    신천지가 이재명   지지하던데 ?
청계천 35만명
윤석열  장모인가요?
지금이 어느때라고 정치경험도 자질도 검증이 안된자를 
스레기집합장소
이재명은 공약으로
ㅋㅋㅋ 개표 하는거 보는 기분이 어때?

국힘의 수준이 보입니다
안녕하세요...
단단해진 단철수!

정치지도자들.열심이.하쇼.투표다되가내.
나도 팔공산 굿판의짐 굿판벌려다
2024/02/24, 이재명은 윤석열을 제외한  통합정부, 연합정부론을 입에 담았다 한다.
윤석열 본부장일가 유검무죄 무검유제 
윤석열은...토론할줄모르는.대본외우느라..한심
죄명이는 규칙을 엄청 좋아하네~ 상대에게 혐의를 덮어씌우는 파렴치 전과4범답네 자슥이 ㅋㅋㅋ
우크라이나 봐라 평화만 떠드는나라 그런나라는 전부 강대국의 밥이되는 세계를 봤나
뭔 말이 많어 철수가 철수했는디
엑스파일을  깐다고  협박당했을 수도  있어요
기와 맥을 찾는 철학이 중요하
사위구합니까!
윤석열 대통령 만세 ~♡♡♡
감방은 윤석열이지 대장동몸통 쥴리 장모
이재명 진짜 역겹다
맘 아픕니다
안철수 합당은 70억때문..합당해야 선거비용 70억을 받을수있다..국힘 당원들은 당비 열심히 내서 안철수한테 갖다바침~
형수님.한데.싸묙,그게.인간이면.할소립니가?
음주운전은 1번
후보는 다른목적으로 나오는것이다
국힘대변인 앵커 째려보고 아무말도 못함
윤석렬 후보 법치가 사는 사회로  만들자
윤석열 뽑으면, 우리나라도 우크라이나처럼 됩니다! 
제발 정신차리시오

원희룡님의 얘기는 설득력이 있네요
안동 시민 몇 않되
이젠 당신들이법위에 놀고있지만  국민들은속지 않습니다

실수를 가장한 고의 누락 부착
상대방헐뜯는거말고뭘할줄알까
이게 좌파의 실체 입니다.
참 이재명은 다양하게 부정부패를 일상화했구나?
vs 북괴, 중공 그리고 베네수엘라에서 살고 싶은 삐딱이들!!
그렇게 생각하는사람
찢
두차선이나 막고 국민들에게 피해가 되는지 생각도 못하는 인간들? 뭐하는 건지... 
원희룡님  다음대선주자입니다 핫팅

이번 20대는 역대 최악의 20대로 평가받을듯.
한잔 하셨군~!!
□막은사람: 이재명시장, 김만배 왈 공산당 같은××

안철수 고맙습니다 국민의 마음을 읽어주시네요
사람 뒤캐고 술마시고 누구죄는덮어주고, 이렇게 26년 비리검사한 자는 대통령이 되면 안된다.
그러한 관점에서 안후보님이 아무리 해박하신들 이번 토론회에 참여하는 말과 태도가 이번에는 너무 경솔했다는 생각이 듭니다.
2번윤석열대통렁필승ㆍ22222
아이고 태호야 태호야
감언이설에 속지맙시다~
  ◉ 기운없음
만약~~

안철수
관련된사람은.징역사는
사퇴로서 단일화한다?
이젠 정치로부터 영원히 철수 하세요.
허위사실 유포가 아니라 사실적시 명예훼손 아닌가??ㅎ
나의 종 하인 일꾼을  뽑읍시다!!!
철수야   그렇게 능력자인데  왜 지지율이 그모양이고  왜  차는불법으로  교쳐 해서 사람들을  돌아가시게 했는지 밝혀라
제격이네~~~
공채와 낙하산차이가  어마어마 한걸  몸소 보여주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1 기호1
윤석열.  겸손
적반하장 절레절레할 사람은 오히려 윤석열이다
전문성이라
차차기 원희룡!!!
MBC SBS YTN TV방송은 윤석열후보뉴스를 이재명후보보다 더많은시간을 보도하고있다.
전쟁시 일본군자위대를 우리땅에 들어오게 한다는 정신나간 썩렰이는 절대 안되지...
타 후보 보다는 낫다고 보는데요
어벙벙하던 윤도리가
이재명 아웃

윤씨아저씨 모든국민이 못된 짓 뜯어고친다
이재명 누명쓰고 분하고 억울해서 어떻게 살았는지.
판새가 최종 판결을 내어버렸는가 따져 물어야 할 대목입니다.
철수는 철수하라 영원히
빠지면좋을듯합니다
그나물에그밥
윤석열은 승리합니다 전과4범 아웃

윤석열이 정답이다
윤석열 대통령 
실수 좋아하네 당장 해고 시켜 넌 죽었어 이제
국민의힘 당에는 유능하고 좋은사람들이 너무 많다.역시 정권교체 해서 나라 바로세우자.윤희룡의원 너무 멎지다.윤석렬후보 화이팅.
부정선거에 더욱  신경써야합니다ㅡㅡ절대 방심해선  안됩니다ㅡㅡ윤석열  화이팅~~
이준석 저시키 는 훗날 절대 로 석열이 보다 대통령 되면 안되요 국힘은 다 재수 없어
공감합니다.
써걸이한테 까일까봐 욕본다
백성들은 잘살게 해주겠다고  했더니   그런줄 알더라. 이재명이 본심.
확실하게
우크라의 현 상황을보라.
ㅋㅋㅋ 윤맘 ㅎㅇ
미첬군 기초연금  사십만원 이재명 대장동에서 숨겨놓은 돈으로 주면되겄네 세금으로 주면서 선심쓰는  이재명   퍼 주는겄으로  선거하려고  하는거가 비겁하다
각양.각색으로 유세하셔도
찢형 단식할때보다 더 야위었네
특히  방송나오시면
안철수 지지했는데, 이재명 찍어야 겠어요~검찰독재 윤석열은 아닙니다~!!!
이재명은 속을 모를 사람입니다
신천지한테 조종당하는 당은 필요없다
완주하겠다칭찬좀했는데
윤석열 사퇴 ~안철수한테 맡기세요
내로남불 민주당 심판
윤석렬 집안 비리 투성 인것 알면서 지지 하나 보수 매쳬로 나라 망한다 북한에 나라 망친다 때문에 지지 하나 문재인 나라 망치나
외신기자와 인터뷰 한것도 부인 한다면서요??
물려주겠다는 것이 안철수의 본심이라 생각한다.
대선의  완준는 선두주자을 뒤바뀌게 하고
후라이.펜으로.확.
나라를 맡길수는 없습니다
장제원! 부모의마음으로 응원합니다
수준이 딸려서 보는 내내 답답하다
정신차려
국회의원들의 뱀같은 사탕발림 말에 속는 국민.
무척 아쉬움이 남아ㅆ습니다
진실보다 기만과 우롱이전문인거같아요 .
또라이는 정신교육대 보내시길 바랍니다 더불어서 민주당 짱이다 김혜경도 김원웅 김 어준 김 의겸 김 원웅도 화이팅입니다 도박하는사람 도둑질하는놈은 죽어서도 합니다 삼청교육대 깜이네요 신천지 화이팅입니다
대본없이 말하나못하는 인간을
국민을 대놓고 속이고 앉았네. 도로 다 너한테 돌아간다.  이 악마야.
윤석렬아부지집거래
부정없는 공정한 투표까지,,,,,,아자 아자,,,,
이준석의 조롱이 너무 지나쳤기에
윤석열  하이팅
한몸이다   .   열차 밖의 판에서  33정책이  새체제를  만들 수 있다
다섯 손가락 다~자르십시오 !!
그런 서결이의 반론을 근거로 이야기해 보자면, 
필요하신 분들에 한해서만 살펴 보시기 바랍니다
세금도둑놈 보다 도둑 잡는 사람 훨 나음
도둑놈이 본인 얘기 하네요.
오로지 나라와 국민들만을 위해 대통령 윤석열
코로나19도빨간대  옷도빨간옷 진저머리가난다
ㅋㅋㅋ 철수가 뭐꼬투리 잡힐일을 했으니깐 저러지  철수씨  그만 정치 하고  은퇴하세요
조국만큼 먼지가 난다더니?
이제야 결정을 내리기 쉬워졌구나. 
전라인라
무죄아닌놈 감빵들어간애가 어딧는데 이름을대봐라 ㅋㅋ
가장스러운말좀하지마시요
솔직히 윤후보 말할땐 도무지 무슨말을 하는지 귀에 들어오지가 않음 ..나만 그런가???
이게 무슨 이러니까  민주당 욕먹지요 선관위 왜 그러십니까?
안철수가 대의를  선택했네.. 범죄자를 지지하는 놈들까지 싹  갈아버리자
윤석열 대통령
윤석열 대통령 하이팅!!!!!!!!!!
희대의 거짓말 쟁이
이재명   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돳어요 이제  끝낫시유  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인건비너무올려기때문에 회사들 외국을떠나지요 인건비 너무오르니까 알자리가 없어지 요 식당들도 가족끼리만 하니 일바자리까지 없어질박에요이제은 물까까지 천장부지로 오르니까 골치아프지요
무당의힘 을 심판해주시고
윤석열만세 화이팅
심기야 어제 투표했냐
@각하-k8w  이양반아!   막을수도 없는걸로 환경파괴에  중국의 갑질에 피해는 고스란히 입었던거 안봤냐!  그 피해를 미국이 신경쓰던?  차라기 우리의 다층방어시스템 개선에  쓰던지
5.18 관련 시민단체, 학생운동권 정치 출신 들에게 부채의식은 , 우리대에서 끝내자 이젠¡
글쓴이가 미달이네
끈놔. 안철수 예전에 놨는데 ㅡㅡ
쇠부리형으로ㅡㅡㅡㅡ
거짓이진실을이길수없다~~~
이재명 대통령 이십니다
1등공신... 본부장(윤석열/김건희/최은순)
결국 이 지경이됐다. ㄹㅇㅋㅋ?
윤석열.대통령으로.당선시커주십시요 윤석열.최고.최고
신천지 매점이 있던자리에 국힘당사무소를 차려놓고
단순 무식
​ @이정수-n4s 핵은 상공에 있을땐 터지는조건이 안갖춰진 상태입니다
니가 먼저 솔선수범해라
승리 하실겁니다 ~~
윤석열이 아무의미 없이 전쟁일으키려고 사드배치 한줄 아나??? 최소한의 안전을 지키자고 배치 하자는건데 프레임씌우는거 역겹네ㅋㅋ
변호사님정말용감하시고지정자유민주주의 지켜야합니다 좌파이재명이가당선되면 대한민국  북한김정은손에넘어가 공산화되는것은  백프로 입니다이재명과민주당 감언위설에 절대속지마십시요 자유지키고 나라지키고 하나님의기독교지켜냅시다 윤석열 밀어주고지켜줍시다 아멘
원희룡 나쁜사람
열린공감tv, 서울의 소리에서 음성녹취파일 공개함.~~~
즐~~떨어져요,,.대선후보가..윤석렬은죽어..그걸몇번이나 읽어주는데..격도없구.낯부끄럽더라.
민주당무서워
윤후보님.대통령으로.이정권를.맡겨주시고.자유와평화를.
미쳣어?
이재명후보ㅡㅡ국민은 다 아는데 덮어씨우나ㅡ그러니
윤석열 후보는 사퇴하시고, 김건희씨 금융사기죄 조사해주세요.  뒤에 숨어 국민앞에도 나서지 못하는 배우자 데리고 어떻게 국민세금으로 운영되는 청화대 들어 갈 생각을 하세요?  대한민국의 미래에 대해 고민좀 더하시고, 공부도 더 하시고, 배우자하고 두분이 국민앞에 떳떳하게 나올수 있을떼, 다시 출마 하시던지. 좋은 정권교체/ 더 좋은 한국을 위해, 가장 깨끗하고 능력이 좋은사람 안철수대통령을 밀어 주시고, 애국자 되세요
그냥 저말들을 상식적으로 생각해보면 더불당이 이상한거 다 아는게 당연한거 아닌 가 ㅋㅋㅋㅋ
검찰권력으로 이미 고발사주, 죄덮어주기 식의 수사가
참 제주도사는친구가 전해달래요.
안보는 un본부 판문점 이전으로 완전해결. 6번 허경영
봉에 세우고 하나된 모습으로 당당
너는 식물 맞아  안철수
가야지~감방으로~~
이런 종자들  때문에

합니다.
동문서답하는 윤석열,,아는것이 뭐냐,,무지한 사람이 권력까지 주어지면 국민들의 앞날이 캄캄하다,국정운영을 무당,검찰들이 한다면  수많은 국민들이 죽는일들이 발생된다
충청인은 대통령이 된 적이 없다
정말 이름값 했군요
새로운깨끗한나라만듭시다
허경영 발차기 모방 = 기생충 하는짓
건 가요 ?????
ㅋㅋㅋㅋ 그 당은 네거티브,쇼하나는 정~말 끝장나게 잘한다
나라망신~ 윤석열~
제일 토론 잘했다는
계속 빨간불에 경고음으로 방송 불가여
몰표로갑시다
마카다 자기정치하려고 줄서기하는  꼬락서니

유능>무능. 무능 out!
9억대 차익'
봉투에 이재명찍힌 표가 들어있는 걸 줬다는데....왜?
전과4범보다는낳지안나인성은변화지안아요~^^
공정과 비공정,  상식과 비상식,  공산주의와  자유민주주의  대결,  백날 싸우고 떠넘기기 해도 소용 없다!
이재명 대장동
따님 도 최고 입니ㄷ
빨강깡통
하 하 하  넘 웃긴다  
마지막까지 험담이나하는 윤석열   후보로서 비전은하나도없고 ᆢㅉㅉ
하나도 공정하지않고
신천지 ㅋㅋ
처는 술집알바에 미신신봉하고 거기다
지나가던 개가 웃는다
흠 공안검사~ 범죄조작식 사건조작
아무것도모르는인간이오직정권교쳬만외치며날뛰는한심한사람.정책공약비전도없는무능한자.우리국민은절대로지지하지않을것이다.무당과썩은겅찰이지배하는나라여러분들은원하시나요
충청의 수치.
맞습니다 오만한 태도가 거슬려 실망입니다
이재명 같은놈, 전과4범 잡범이 여당 후보라는것 자체가 코미디인데, 무슨 지지를 원하나?
차라리 안하면 되는데 대신 찍어서  갖다 내면 어쩌나 해서요 !!!
와최고 우리의대통령은 역시윤석렬대통령님 대한민국을 살린다 자유대한민국을 다시찾을수있다 정권교체를 꼭해서 어려워도 자유민주로살아야한다 왜 그것은바로 윤후보님만이할수있는일이다 윤후보님화이팅
안철수는  절때 큰정치
이런 부끄러운 후보가 있었다니 창피하다.. 대한민국 국민을 개ㆍ돼지로 보네
대장동경제  잘 해결해주오

윤석열과 무속, 천공의 강의에 빠지고,  왕자 세기고 나오고 이마에 털을 붙이고 나왔다. 무속인에게 조국이 대통령이 되냐고 묻고, 소껍질벗기는 굿판에 이름을 올렸다. 
연합뉴스너그도 똑바로 중립보도해라 없어져야할  딸랑이언론들아
구속시켜야죠
연극만해
최고의말씀
이제는 부패하고 썩은 예산낭비 도둑들을 몰아내서 국민들 주머니를 채워 줄 때 이다  준비된대통령
사채회장님, 꽃다발, 미X국, 500만원.
처리한 그야말로 안하  무인  정권 

썩은건 국힘이다
김흥 국  ㅎㅎㅎ 윤 수준
알아야 대답을 하죠
사람많네
전과4범은 대한민국 대통령 안돼
김건희는 정치에 관심이 없어?
검사는 사람잡아먹는 악마같아요
한국에 왜국 사람 없으면
그냥 조폭
이찬 시민여러분 고많습니다 우리윤대통령많이지지해주십시요~~/
대장동과는 무관한것은
이재명 대통령이
꼭 대통령되어주십시요.
윤족발 옆에 있었던 놈 나왔네
이재명은 김부선책임지고 나라는윤석열에게 맡겨라 법카로도둑질도했는데 다른도둑질을얼마나했을지궁금하네
잘못보신 거 같아요.. 절대 그런 순수한 사람이 아닐 겁니다.
.
안철수 는 기려기 철세다
화이팅정권교체가자~~~~
엄포넣는구먼

러시아가 우크라이나 를 쑥대밭
아니 무슨 대선유세가 이렇게 재밌고 신나냐구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 역대최초인듯
8
수출 증가 및 외국인 증가의 가장 큰 
답답하네요
대통령 가자
윤무당 대깨윤 무새들은 정신 좀 차려라 에휴 ㅉㅉ 
초딩인가..
북한, 간첩단, 1찍들, 개딸들 ㅡ 북한에 감염된 SCV
윤석렬화이팅
죄에 익숙한자들이   자기꾀에 자기들이넘어질것이다
원희룡윤석열림최고최고
일개 나부렁이들이 감히 검찰총장에게 대들고 있다니
독일 프랑스 북유럽 좀 알고 얘기 하세요  ㅋㅋㅋ

더욱이 유선 10% 이재명이 불리한 여론조서에서 앞서기 시작
절대로 속일 수 없는 반응추세
정부비판말고는 할줄 아는말이 없나?? 검사 그이상도 안되느 놈이라..
으그
불쌍한  안어벙.....  ! ! !
찢자이밍 대장동은 이낙연이 터트렸습니다.
갑자기 뜬금없이 패밀리 비즈니스가 생각남. 나도 뜬금없네. 부패가 양쪽다라 치고 능력있는쪽으로 찍겠음. 내로남불 그만하셔요.
쏘다니구있고, 
국정 능력 없는 분이 당선 되면 안된다 국민들이 많이 발전했다 그래서 미래를 보고 안철수가 되어야한다 !
윤석열같은,비리검사만 없어도 공평한사회되고
1
당원은 국민은
투표로 보여줍시다
부평시장 와서 부산 사나이라고  큰소리치던 모습이  선한데   ㅋㅋ  헛웃음 만  나온다 ㅋㅋ  어디가서 부산사나이 라  하지마라  쪽팔린다 간철수
윤석렬이 토론에서 처음보다 나아진점은   모르고 머뭇거리면 무식하다 할까봐 동문서답  아무말대잔치로  드리대는것
윤후보님 안철수무시하세요
헌데 윤석열이는
어느새 선진국 아름다운 대한민국이 어찌하여 이 꼴이 된단 말인가?
아직 이두사람을 찍는 분들은 살기가 나은 분들인가요
염원합니다!!!
아주 사라져라....

하면 안되는 말 이지만 저 둘 다 대통령감은 아니다.머리에서 소 되새김 마냥 생각해야 하는데 둘 다 유치원생 마냥...
실력, 실천, 실적, 일꾼 = 이ㅇ명...
지금까지의 암국적인 법조-언론 인간들이 해 먹던 밥그룻에 손대었다는 이유로 핏박을 당하는구나.
안철수의 교만 함
니맘대로 하세요.
24시간 모든  여.야간의 정보를 취합하고 선거를 콘트롤 하게되면 
우리 후에들게 원망을듣지않케   가즈아222!!!
김성완, 최민희 최고 사이다~ 응원합니다!!
왜? 난 좋은데
깃발을 전부내리라니...
기호2번 윤석열 윤석열 윤석열!!!
전과  4범  재명아 대장동 설계하고 돈 어디다 숨겼냐  이재명게이트   재명이 잡으로 가즈아~
참 연합뉴스도 막장이네. 이런 쇼츠를
안철수는이당저당넘나들며간만보다철수달인참불쌍타집에가된장간장꼬추장에간맟우어맜좋은음식해서드시라요간철수씨
윤석열 대통령 ㅇㅇ
맞습니다...
윤석열후보님 승리하실거라 믿습니다. 홧팅
실력발휘를 다 못한거아니고 써준것도 제대로 다 못했겠지...ㅋㅋ
웃겨 당신의 탄핵관계음성파일을들어보니
멋지십니다
없던우울증도생기겠다
전과 4범 보단 유능한 윤석열 대통령감이 더 확실  화이팅
이늠 시키들이 목숨 걸고 수 십년 동안 이 나라를 키워 놨더니 지들이 귀족처럼 행세하고 있는겁니다.
이준석 젊음과 원희룡 노련함이 잘 조화를 이루어 윤석열 반드시 당선 시킨다.
우리가 전과 4범의 세금 도둑을
문재인도 배신했다
하늘이 지켜보고  있는것을
-> 이재명 지지자들중 단 한명도 이 글에 반박할 수 있는 사람이 없음
현정권 민주공화국 무법자들 우두머리들 숫자줄이고 월급줄여야 국민들다같이 잘살수있습니다 민생살아납니다 
지금 임시선건사무소가 전국에 비밀리에 설치되고있다는 소문과 언론보도가 있습니다
상식적으로교양없이. 정치를좀 해봤다고.   그런태도는. 잘난척하니라고하지만. 우리국민들은. 다알고있다. 너는대통령깜이. 아니다. 재명이도아닉ㆍ다.   사생활이복잡하고 전과자가어떻게대통령이된단말인가. 이해할수있는게있고,그렇지모싼게있다
국민들 반응이 보고싶네요
두고봐라 윤석열 대통령된다
정권교체가  답이다.
윤후보는 검소하다 
민시막감불가경民視莫敢不可輕 민심은 절대로 가볍게 여기면 안 된다.

원희룡 후보님~~`홧팅!!
우인지 좌인지  그냥 딱보면 엄청 무식해보여
더불어 민주당ㆍ중앙선관위ㆍ언론ㆍ방송 대놓고 부정선거 준비하고 있습니다. 부정선거에 이용되는 사전투표 하지 마시고 3월 9일 당일투표합시다.
윤석열 대통령 화이팅!
김성완은 진짜 소설을 쓰고있네 ㅋㅋ
감사를 올려 드립니다ㆍ
ㄱ나라꼴엉망디것내국민당직은인간들전쟁나서디져야대그리딜거야
윤석열 대통령   가즈아
감옥갈 준비 해야할것
인격은 굿짐당 대표보다 백배 나음
입만 열면 거짓말 듣기 불쾌해 
이 노인 꼭 부탁 드립니다
탐욕이 키운 무식이 
그래도 우리는간다~~!!
문재인과 그일당들은 반드시 정리해야 나라가 바로 섭니다
안철수의그릇을봤네요
역시 대통령은 윤석열 승리 가자 승리  대통령
어거지  어거지  대단하다 ㅡ

ㅋㅋㅋㅋ 무지성 윤빠
안철수씨  국민에게   거짓말을  진짜처럼  한점  어떻게 사과할겁니까
전과자보다 낫당
기사화 되었다 내용 한번 읽어보자 
"가난하고 배운게 없으면 자유가 뭔지 모른다."
당이 키웠겠지
그렇케도 말했건만 이름따라 안 철수하라고 결국 철수했네 에ㅣ~~라  철수야 이젠 청치판 떠나라 초딩처럼 얼렐레하지말고 대       실망  이젠   싫더라도 도리는 싫으니 재명한테로간다
안철수는
국민의 염원인  정권교체 가  진정  이루어 지기를  간절히  바랍니다   모두 모두  그간  수고 많이 하셨어요  내일  꼭  !!  투표장 으로  go  go
그뜻이 아무리 좋았다 하더라도...,{(광주대동세상 만들기) 아래 5.18관련 시민단체들의 권력 카르텔화 로
백중세가 아니고 골든크로스!
석열아 본부장 부터 정리하고 정치를 하든가 해야지 정의 공정 상식이지
입니다()()()
뻔뻔한놈
근거없는 네가티브로 선거마감할려나,,???.
적극지지합니다
나라바뀌면 머하나? 적폐수사나하구 무당들 불러서  굿이나하구 안봐두 비디오지!  어쨋든 배신자지모~~배신자는 끝이안좋더라구~~본인이먹던물에 침뱉는자  말로가 비참할껴~~ㅋ
건강조심하고   힘내세요.
네 국민들이 다알지요
모함 하다 하다 어디까지 거짓말로 네거티브할 건가요  진실은 드러나죠
신천지도 동원했겠지~ㅋ
기호11조원진 후보가 대세같네  ᆢ
고개를 흔들어도. 꼽을 주어도
윤석열40안철수한자리수면

건진법사 법당 직원이 건희랑 건진법사는 연인이라캤심더.
가즈아!!!!
철수형이 볼 때 … 윤이 얼마나 한심하겠어!!!! ㅎㅎㅎ

호남으로 와서 선거운동 많이 하시길 ㅋ

오히려 좋은데 ㅋㅋ 병력 추가 나이스 ㅋㅋ
12년동안 당신은 얼마나 많은 지지자들을 배신했습니다.
국민들이 응원합니다
박근혜대통령을구속한윤석열은즉각사퇴하고사죄하라
역시  멋져요
우크라이나 정치초보가 전쟁으로 
김만배는 신이 내린 능력자다
석열이가준비한게뭐있습닙까
이재명이 손대는 것마다 다 망가졌다.
역시 원희룡 가장 믿음직스럽습니다 최측근에서 윤후보님 도우셔서 안심이 됩니다  정치인중에 가장 객관적 이신분임을 오늘도 느낍니다 
국민 세금인 법카로 불법으로 산 그 많은 음식들은 누구의 목구멍으로 넘어갔을까? 
솔까 원희룡이 제대로 된게 아니란건 제주민영화병원만 보면 앎
독재자는 뽑지 말자!
5. 장모 최은순, 배우자 김건희 및 측근 관련 다수의 사건 무마 의혹은 무엇입니까?
무조겅 단일화 하라 백날 떠들어도 헛방
윤도리는 국힘의 허수아비지ㅉㅉㅉ
저짓이 끝이날듯
저도  윤닭  아니고 다른 후보라면  정권교체 희망 합니다
민심은 이재명 입니다 ..
페미들 초비상 걸려서 발악하는거 웃기노ㅋㅋㅋㅋㅋ
민심은 윤석열입니다. 정권교체는 국민을 열망입니다.
안철수 잘한다 통합 정치로 가즈아
대통령선거가 끝나더라도 반드시 밝혀 심판받아야 마땅할 것입니다.
정말 찌질입니다ㆍ ㆍ
토론은 현실에서벗어난  이재명억지주장  현실대통령 윤석열 입니다
못마땅하면때려치워 영양과들도없는 여야후보들 이래서대통령허경영님 대통령해야한다
에휴
영중이 쪽박차야 아내가왜그랬지하면 늦었지 서울역지하도에서보자
국힘 자업자득...민주당 승리
죄명아, 윤석열이 우크라이나  침공했다고 해라
1111111
1번2번 치열한 경쟁속 ㅋ ㅋ 
철수 전투력  뿜뿜
고 김문기 처장이 가족이 올린영상은 이재명이 얼마나 거짓말에 특화된 사람인지 보여준다.
있다
윤석열이제일진실하더라ㅡ윤석열만세
전두환  아무것도  몰랐어도  각분야에  적임자를  앉혜서  그  어떤  시대보다  경제도살리고  안보도 튼튼했습니다
낸 더불당 반성도 없더라 윤석열 당선은 나라의 국운이 다시 온듯
완전 내로남불이네요
위록지마:=윤써거  우기기. 누명씨우기 부정부패 몸통
1111111111111111111111111111111111
시사링크tv 에 여론조사( 1.7만명 대상 조사 ) 6번 허경영씨 29% 나온거 있다는데 왜? 내려진거에요?
이재명 후보 물음
넥타이 부터  함께해서 같은마음으로  보여답니다
정부정책을 비판하는게 공약아닙니까?  탈윈전 소주성 내로남불 친북친중외교 부동산정책 등등 을 비판하면 윤후보는 그 반대로 하겠다는거 아닙니까? 이게정책이 아니고 뮙니까?
안철수가 윤석열에게 질문 한 내용은 보통사람들은  답변할수있을것같던데 .
빨간옷한개  얻어 입으니까 기분좋나
댓글도  적지만 내용이 너무 좋으네요 모두 똑똑한  분들 현명한 말씀들, 이재명 화이팅 미국에서
교통정리가되야한다
박근혜 녹취록 떴네요 윤석열 감방행이네 
지지율이 낮아 그렇지 안철수가 답이다.  다른 사람들은 도저히..
이재명이 대통령됩니다!!
모든게 쇼인 죄명이네가 할소린가? 사기,전과와 친숙한.
윤머저리한테

독재의국가로 간다고봅니다
그 반대아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정권교체 해야 야당 패거리들이 살것지?
안됩니다..
- 살아있는 권력 조사하라고 하고 지휘권 통솔권을 다 뺏었습니다.. 그럼 지금의 검찰총장은 검찰개혁의 화신인지 공식설명
기회주의자 윤뚱 
대통령확실하게
정신들.차리세요,법카로.소고.초밥먹는사람이.대통령.그리고.김부선.기자회견보았어면.....윤석열.후보님.지지합니다
음주운전자 전과4범은 걸러야겠네
10분이면 단일화 담판할수 있다고
재20대 당선자발표 1위 이재명 58당선 신천지 교주 이만희
묻지마광기들  3  9일 후꾸시마 물고기  먹도록 해주자  
1
우리 나라는 아주아주 잘못된 생각을 하고있는일부사람들이있어서정맑개탄스럽습니다
윈희룡님홧팅전과자특금답입니다법치가죽었다공직 자가거짓천국 윤정건교체 답
악질욕하는 모습이 보였습니다 ;;이재명
잘못됬다고 한다, 그런애꾸눈이 많을수록
윤석열! 대통령! 화이팅!
외국에서도, 동등한 나라들간에 이런 일들이 있는지 궁금합니다.
청렴하고 순수하나 세계속에 살아남긴?
그래서 개쳐발렸나요?ㅋㅋ
또한 비무장 지대를 세계인이 구경할수있는 관광지로 개발 하시겠다는 공약도 해 주세요

안철수후보님단일화절대반대
간잽이 선거비용 댈 자신은 있노 ㅋ
미안한데 나도 이과출신이라 윤셕렬 너무 코웃음뿐히 안난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덜떨어진애들은 무시해줘야지 시간아깝게시리
윤석렬 대통령으로
이번엔,이재명,다음엔안철수가즈아,,,
네가하면네가티브
민주당지지자들이 왜 난리인지..  그만큼 문정부의 폐해가 심하다는거고 정권교체에 대한 국민의 열망이 있다는거죠.
판•검사가 뭘 하여 재산을 키웠는지.. 
선관위가 문제냐?
이준석 유지 안철수:안철수 선거운동하시고 운전하신분이니,그분이놀러오셨나요?안이 당선되길 바라시고,선거운동 이어지길 바라셨겠죠.제1야당 대표가 이정도라는게 우리나라 부끄럽습니다.고인에 대한 안타까움이나 애도가 먼저겠죠.남의 당이라 함부로 말해서 되겟습니까?안후보와 감정이 있어 보이는데,표현이나 이런거보면,참 안타깝습니다.우리 나라 정치발전을 위해서 이준석 대표는 정치에서 물러났으면 좋겠습니다.
이재명 말씀....
너무 신나고...

이재명 기축통화~~
너 전쟁광 맞아~~~  사드 말만 들어도 중국나가 있는 기업인들이 얼마나 힘들어하는 줄 아니???
분발하세요
윤석열대통령님
원래 정치는 순진하고 착하기만 하면 못합니다.
제 정신이면 죄명 찍을까
대장동게이트만 수사해도   차고넘친다
지은 죄가 많아서 대통령이 되어 그 죄를 알고 있거나 밝히려는 개인이나 단체를 쓸어버리려는 자가 무엇인들 못하리?
청화대가면 감옥에 갈 사람 많다고 했소. 그들은 법을
이재명 후보 숙련된 프로라니  뭐가 숙련되였는지   묻는다
응원해주진 못할망정 ㅋㅋㅋㅋ
7번.사전투표 . 프리패스 ㅋ 당연시 . 1번후보 어쨋든 줄서기 ㅋ ㅋ 
넘 가늘고
좋습니다.  두분다  전면적으로  다  까 보길 바랍니다 이재명 비리는  수십가지가 넘습니다
석열아 큰일 났다ㆍ지금 오마이 뉴스에 삼부토건 비리 니 녹취록 까벌려 난리가 아냐
윤석열 압승

위선자가될때.3.9.대선이.선거가.마즈막으로본다.두럽고.무섭다.
진정성이 있고 바른 정책이네
빠르네요
누가 더 민주주의사회를 만들 수 있을지를 생각해보자..
역사에 기록되도록
윤석열후보님 안철수후보님 단일화결정에 감사드립니다
윤후보 결혼전  김건희주가조작에  왜 자꾸 윤후보책임 전가하나  결혼전일을   책임지라는   더불측  황당   이재명은 본인 관련들 상황  윤후보는  결혼전일이다고
이재명후보   아직  투표일이  아니라면  좋겠다
윤대통령시대가  도래했다
눈물나는 인간은 윤석션이 개돼지로 알고있다. 정신차려라
국민의  골깊은 아픔 을 치유히기위해  희생 의발걸음 을 내딛는  윤석열후보님  응원 지지합니다  걸음걸음 의 응원 합니다
옜날에 철수가 " 그만좀 하세요 ......" 생각이 나내요 어제 석렬이가 그랳서요
5년전.  두루킹 생각납니다.
아직도 국힘 지지하시는 분들이 아마도 끝까지 윤석열만 믿고 갈테니... 당신들의 생각을 존중할게요. 
죄명이는 없는죄 만들어 형님도 정신병원에 보내나
이재명후보님 찍는다.
밝혀야
녹취록  공개해서 팩트 확인하는게 국민알권리에 부합한다
유능한국정운영으로 국민에삶책임져주세요 믿습니다
이런실수 유발해서 이득볼사람은
군인들이     나았다!
ㅋ조선 업계  이미최고만들었는데  1위?  무식하네진짜  ㅋㅋ
그돈이지돈인가 국민돈이지 후세들한태부끄럽지 않는 후보 선택합시다
이재며미놈참으로뻔뻔
오만과 교만은
잉 정작 오른건 민주당 때 훨씬 더 올랐는데?
검찰 빽으로 항상 뻔뻔하네
1억+150 줄수있는 대통령 필요하다
국힘에 지식을 갖춘 지정인 없습니다
참으로 안타까워요
그리고 여기 여가부폐지만으로 윤후보 뽑는 다고 설치는 잼민이들아 책자형 선거공보 읽어봤어? 거기에 윤후보 여기부폐지 문제 쏙 빼놨더라 코빼기도 안보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써 작업 들어 갔네 ㅋㅋㅋ 모른척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똑같은 양반 그 나물에 그씨랐이네
철수야
하면 된다 
"가난한 사람은 불량식품이라도 먹어야 된다"
아 저 철판깐얼굴보고싶지않네 빨리 구속해서 속좀시원했으면
이재명이 답이다
ㅋㅋㅋ 윤의 무식은 사퇴감이죠 ㅋ
사기군은  괜찮으냐  ?
이렇게 비리많은 검사가 있었던가요?
둘 다 비리 많으면 대통령제에선 차악으로 똑똑한사람 뽑는게 낫습니다.
이나라 주인이될  윤석렬과 함께 가자
어쨋든   원희룡의원님   짱 입니다
윤석열 대통령 기호2번 정권교체 윤석열 대통령 기호2번 정권교체 앞승으로 승리 할것입니다
부산저축은행?
집값폭등
대통령은 준비가 되어 있어야해요.. 배우다 봄 5년 지나있네요..
젊은것들이 판단력도 없고
귀여워 ㅠ
이겨내는 이재명의 능력에
제주에서 계란 세례받고 
2번은 건희랑같이감옥으로
이여자 정알 싥어
그러니까 김만배가 이재명 배신하고 대장동 까발릴라고 하니까 생명의 위협을 느껴서 그때 당시 검찰 총장이던 윤석열에게 목숨 구걸 했다는 그림이 그려지는데 이것만 들으면 ?
윤석열후보님  대통령  되시어
법무부 장관도 필요없지 않나? 검찰총장 위세가 그 이상일거 같은데. 법치도 필요 없어 보이네. 대왕의 뜻대로 하소서.

멋져용 윤석열
공성과 상식
윤석열 대통령
국민들과함께 갑시다
이재명은 일을 주고 
어른들은 더 살기 힘들어 지겠네..
굿이네 굿
지난 일년간 수고많으셨습니다  승리하리라 믿습니다 화이팅 화이팅 드디어 서막이 올라가는 군요 몹시 흥분됩니다
기호6번 허경영 대통령후보의 레전드 인터뷰 모음집LIVE 허경영TV
나라를 지키기위해  
입 꾸욱 ㅋㅋㅋㅋ
나를 위해 내 가족을 위해 내나라를 위해
참 한심하다.전과4범을 응원하다니!
진짜 안정적이고 성숙해보이네요
모두다 계산이 보이네요
아멘아멘 감사합니다
이만희가 박근혜시계차고 사인 보낼때 알아봣지   굿해 그럼 이긴다
할매, 저게 겸손이고 말고가 아니고요,,
힘내세요
가족의 품을떠나 
윤팔푼 안보는 세상에서 살고 싶다
윤후보님   힘내세요 화이팅입니다 사랑합니다
안철수 전략이 가장 좋은 전략이긴하나 
원희룡대표님 차기대통령으로 기대해봅니다!
윤석열  최고 꼭승리 압승승리
전과 4범 김부선가지곤보다 인성좋은 윤후보님 찍자~~
윤석열:특검 갈 것도 없이 박근혜는 뇌물로 엮으면 된다.일단 뇌물로 넣어 놓으면 박근혜는 청와대를 나갈 수 밖에 없다. 박근혜는 어차피 버리는 카드이다.
원희룡지사님의
재20대 대통발표 1위 이재명 58당선 신천지 교주 이만희
진짜 부동시 네가 어떻게 안보를 외치고 공정을 외치나! 2번을 따르는이는
박명수 곽상도 조재연 윤석렬

정운현이는 내심 죄가 많아서 검찰을 택했다는 느낌
영원한 정치계 초딩들.
언제까지 정권교체 후, 복수 타령만 하실 건지요;;
네거티븐데
깐철수 도 범죄자 였다. 착한척하는...
공정과 상식은 국힘에선 맞지 않읍니다..
정신차리세요
저도그렇게생각합니다
1퍼 밖에 치이가 안 나면서
윤후 정신이상
그렇게 똑똑한 안철수가 지금 꼭 해야 할
이재명이는내일말바굴건데뭘및나요?
안보타령할 수 있는 자격이 생기는거야 
석열이가되면 제2의 IMF 온다는 사실을
4일남았다 윤석열 옆에서 간살떠는 인간들 인생최고의
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
윤석렬후보 님 항상 응원할께요 승승장구 하세요 사랑합니다 건강잘챙기구요

기업을만들어 성공적으로
1:21 킬포인트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 약간이라도 관심이 있는 사람이라면, 국가의 미래를 좌우하는 핵심적인 부분이란 걸 알 수 있고, 이에 관해 세부적인 건 몰라도, 거시적인 흐름 정도는 대통령이라면 당연히 알아야만 한다고 생각합니다.
둘 밖에 없는데!
안후보 인성이 나왔다~~
자기호주머니
대통령이란 말인가
다헤처먹게요?지금처럼?믿을사람을믿어요 고양이한테 생선을맡기시지요.
윤석열 아버지 집을  김만배씨 누나가 매수해준건 우연이 아니다. 서로 뭔가 있기에  특검 안한다고한것 입니다.
홧팅
심판론은 나가리 된거다
우리나라 접합술이 어느정도일까?
대장동 몸통이 윤석열은 아니지...
믿음이 없다 
그런다고 불교계가 찢 지지하겟다
정권교체는 이명박때도 했었다.그때 좋았니?지금 중요한건  청권교체가 아니고 정치교체가 중요하다.
저기계신 어르신들  생각도없나  뭐가저리좋을까  윤석셜바락을하네 집안단속이나 잘하세요
 무식 무능 무당인 대통령이 되면 나라 망한다 응 넌 절대 아니야
시청광장 인파...진짜 어마무시 하더군요.
ㅋㄲㅋㅋㅋㅋ
4번 찍으려 했는데  철수가 철수 하는구나~
화이팅입니다
얼마나 속아야?
윤석열 학습이 빠른사람임
너무 패시네.. 딱 3년만 더 패주세요.
근데 니가 즐겨마시던 비싼 양주는 못사준다~
최은순 의정부 고법 2심 판사 “피고는 죄질이 악 하고 1년6개월간의 기회를 주었고, 증거를 은폐할 우려가 있어 법정 구속시킨다.”는 판결에 “바닥에 누워서 소리를 지르고 발버둥을 치면서 구르다. 여자 법정 보안 직원에 이끌려 구치소로 호송 되었다.” 여기서 판사가 검사한테 한질문 “이죄는 사기죄인테 왜 사기죄는 죄명에서 제외 시켰냐?”는 질문에 검사가 멍~
이번에 바꾸지 않으면 자자손손(子子孫孫) 대대로 힘든 세월이 될 겁니다.
간철수! 이번에 정권교체 안되면 다  니가 책임져!

철수형이 나라를 구할 것 같은
토해놓고 국립호테로
여기도 민주당 이네
철수는 영원히 청치판에서 철수 될 수밖에 없는 초딩. 참! 멀리를 못 보는 비잉시인
탄핵잔당들 구태보수들은
확실한 정권교체 윤석열 대통령 뿐입니다 화이팅 !유세도 정당한 멋진 유세  윤석열 필승필승
꼭 대선승리해주세요

품성이 제로..
쪼잔해 가지고, 에휴 그러니까 항상 그 자리지 !
유세하기 귀찮고 피곤하구나
굿판이 끝나고 나면 어찌될까
그러게나 윤돌리 썩은법 뭉태기만 배운도둑
장재원원님   과   윤석열 후보님과 인연   참으르   국민이찬하고있읖니다        대통령  윤석열 입니다   파이팅
공정 상식을 외치는자가 정작 본인의 비리 측근의 비리 처 장모 비리사건은 덮으려고 했습니다 신의를 저버린 배신자 입니다 국민의 희망 이재명 후보님 전폭적으로 지지합니다
대선당선이
참~~가지가지 한다
윤대통령 화이팅!!!!!
이준석을 방앗간 참새로 몰아낼 자 운석열
더 힘을 냅시다. 선거 잘하세요 선제타격 사드 떠들다가  전쟁납니다  북한과평화를 유지해야  중러시아가 계입하지 안습니다
반만년 중국 일본에 맞서 목숨받쳐 싸워온 조상에 대한  모독이다..   이런 놈이  선제타격???
언론 프레임에 갇힌 1,2번 지지자들.  나라예산 어찌돌아가는지 공부하고 허경영 정책좀 보세요.
잘했다.
철새야 시베리아에서 이제 돌아오지마라
전국에 국민여러분  모두 힘을모아 윤석열후보님 대통려므로 모두가자
국운에서 잘할 사람 정했어요

무당당 안철새랑 야합한거 역풍붐니다.
윤석열  건희 최은순 검증대상
180석 부정으로 당선된자들이거의대부분인디
대통령 하겠다는게  저것도 모르나?
주제파악도 못하고 대선에 
대장동
또라이
120시간말하더니 이젠 강성노조 ?
기호 2번을 
맞춤법 어떻게 이렇게 쓰지? 어떡하지???
장제원 윤석열 그리고 안철수박쥐. ㅋㅋ 무슨 새로운 정치를 하겠다고..
광주에서 버렸습니다. 그의 말을 믿는 사람 과연 얼마나 될까?
장재원의원님멋짓게잘하십니다다음대통령하세요화이팅

어덯게이런사람에게나라를맏겨
정부는 인구 감소로 수도권 아파트 공급을
부정으로 됐지요
시대가부른  국민들이 불러낸 윤석열대통령 입니다    정권교체 해서 무너진나라 바로세워야 한다는 국민들의목소리입니다 여론입니다 60% 압승해야합니다 반드시 당일투표 해야합니다
세상에서  가장못난놈이다
그만큼 신중하고 싶다!
또 속아서 나중에 피눈물 흘릴려고!!!
넌 그러니깐 이용만 당하고
자기집 썩은거 생각안하네
대통령은 윤석열이 답이다 222
그건 이재명이 더하더라 ㅋㅋ상대 욕하는거
코스피 5000천시대 가 공약이라?
왜 사전투표를 독려를 했을까??
안철수는 정신채려라.국만의 기대와 분노를 생각해 봤나
청와대로가는게아니고 큰집으로가야지
멸공 멋지네요 건강챙기세요
1번 일꾼에게 1표,  2번 술꾼에게 1잔 ㅎㅎㅎ
이상하넨요. 모두들 햐얀색 마스크만 썻네요.
전과4범이 진짜 막 나가네 어쩔라고 그랴 전과4범아 막 나가냐
ㅉㅉ ㅉ
푸틴은 과감하고 똑똑하다.
우리집개도이재명보다는잘짖는다
말 바꾸기  할수가 있나요
그짖 들 반드시 꼭찝어냅시다
아휴 ~~~ 어퍼컷도   아무나하나   어울리지도  않네  
참나~~!!ㅋㅋㅋ저게  유세여~~아님   동네  막걸리  집에서  떠드는  잡담이여~~!!풓ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
옛날 정몽준, 이인제가 오버랩 된다.
만에 하나 윤석열이 대통령 되더라도 당신이 전에 했던 저격에 앙심을 품지않고 한자리 줄거같아요?
저 사람 입에서 상식에 입각해 란 말이 나오는 자체가 개탄스럽다.
연합뉴스 화이팅! 모처럼 제대로 된 보도 감사합니다.
안철수...토사구팽당할거 같은데..ㅠㅠ
원희룡님 미래의희망입니다 응원합니다ㆍ 윤후보님은 단일화하시기를  간절이 바랍니다
오죽하면 안철수도 깐다는말에 넘어갈까요
핀트를 못잡은게 아니고 대본에 없는걸 물어본게 잘못이야 석열이 대통령되면 뻔하다 남자 박근혜 제2의 최순실을 찾아라 ㅋㅋ
하지만 수치 잘 알고 뭔가를 자세히 알고 있는 것 만으론 국가의 리더가 될수없죠. 
것같군요 정신차리요 안후보님
원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ 원ㄱ 워너원 원ㄱ
안철수후보..누가.적인지.동지인지.제발 국민과나라를 생각한다면서요..정권교체답.그게.꼭.안철수후보님이어야한다는건.고집불통입니다.
윤석열 대통령
전체 10%도 안되는 자신을 주제파악하시라
이두아!!  정말  구제불릉이네~~!!!
둘째,어느 후보를 봐도 대화 토론을 말하는 후보가 없다는게,우리 미래가 걱정입니다.심상정의 모병제도 현재 군실태나 모든걸 고려해서 현실성 있는지,구체적 수치로 언급하는게 맞습니다.
3.1절에 묵념도 없고, 잔치났냐 신났네.역시 개념없는 윤씨와,지지자들
구조조정
와 우리 나라가 음주운전에 이렇게 관대했넼ㅋㅋㅋ
나이들면 시대 흐름도.미래감각도 부족합니다
윤석열은ㆍ차라리신선
솔직히 서울대 출신 사시패스한 검사가 잡대출신 변호사보단 훨씬 똑똑하지ㅋㅋ
이재명 행동을 예언해 보자면 검찰 공화국에서는 못산다고 해외로 도망갈겁니다 
응원합니다~~^^
무조건 안철수후보와의 단일화필수 입니다

우크라이나 대통령 > 국정 경험 없는 무능한 코미디언 출신 > 국민과 나라를 위험에 노출, 이게 팩트!
아무리들어도 유세 발언 질이 낮아..
유능과 무능....그것이 답이여

응 철수가 석여리보고 도리도리하는 거 보단 낫네
울 아부지가 났겄다!
도대체 무슨 생각이면 저기서 저러고 있지?
앵커는 뭔말인지 미흡 미흡하는데 듣는 난  왠지 앵커가 편파적인 태도가 보여 불편하고 미흡해 보인다.
안철수는 아웃
공약없이  네거티브만 하는 후보라면 집단지성이 용납하지 않는다.
연합뉴스는 좌파성향의 뉴스인지 처음 알았어요... 언론은 항상 중립적인 자세를 가져야하는걸로 아는데... 티비조선이나 연합뉴스나 똑같았네요
?????
주가조작 미국같이 수십년징역 엄하고 엄하게 처벌을 강조히고 또 지난 수녀간도  다시조사해서 발본색원함을 약속하세요
에라잇
또철수 손가락 잘라라
또 이용만 당하겠네...
윤석렬에게는 기득권들이 우선시되는게 공정이고 상식이겠지.
항상연합뉴스감사드립니다
문재인이 목록에 첨가될 수 있다. 윤후보 당선되도 수개월내 탄핵당한다
기자에 답변 안하겠다고 하는 건 얼마나 많은지.
이두아님 !이 나오면 든든 합니다.
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
안철수 후보 잘했다. 이준석이가 근거 없이 꼬투리 잡으며 안철수 후보 조롱하고 놀리는 거에 비하면 매우 신사적이고 설득력 있는 절레절레 ㅎ
이제명 거짓말 너무 많이 해서 대통령 하면 절대 안 됩니다
철수야,,,,,  정치에서 완전 철수야,,,,,,,그럴려면    전문 가 세미나에 가서 하지
척척 답변 될듯.
든든합니다 윤석렬대통령님.대한민국을살려주세요~
조작 선거 들어가나요
윤성열님.대통령.지지합니다
대장동 관계자 입에서 이재명 게이트 발언 나왔는데 아니라고 잡아땜
세금도덕보다  백배더낫습니다
2222
대법원장님 목소리만들어도
안철수후보는 주관이없고  평생 철수하러 정치하러  나오나요 그래서 당신은 거기까지네요  국만들은 걱정됩니다~~~
일꾼은 청와대로.

2. 전공무원의 배우자들을 위해 공무원 1인당 비서 1명씩을 채용하여 비밀리에 배치해 주시고,
이만희 뒤 봐주고 날갯짓
더ᆢ세게ㆍ쎄게!!!
사느냐 죽느냐 중요하지.   준서기는 어떻할래?

나올것이라고 생각했는데
맞는말 노조시키들 완전 깡페집단이야..
여기는 완전 원희룡 찬미로 도배가 되어있구나..ㅋㅋ
한국의 펀쿨섹좌 석열이 ~~ 그냥 아무말이나 당당하게 하면된다 !! 
응원합니다.~~
찢 : 예
불량투표 선관위 사퇴하라
나가 놀아라~~
떢뽁기야  법원도 문재인법원 아니었나?
저 답답이들
문제냐
아무리  낀리끼리  논다해도  허위사실    유포는 딱  이재명  가족이네,  신성한  이곳에   똥물뿌리지마 !
에라이~~   안철수  하늘보기 부끄럽지도 않니??
윤성열 대통령 후보님  추운날씨에   나라을위해서  수고많으십니다     모든분들도 수고많으십니다     3  9일 꼭 이찌완게습니다  윤성열 하이팅
ㄹㅇ
윤석열후보  급살로  벼락공부 하고나온거  표시나요 ㅠㅠ  경제공부  부인한테  레슨받으세요 쫌 걱정돼요
윤보다는 안이 똑똑하지
고개 절레절레
거짓정치 달인 네로남불 이재명
대통럥
아플거다~!
우크라이사태가너무무섭습니다~무조건이재명대통령입니다
통화이력하고 음성 녹취록 공개해주세요 종이판에 녹취록 적어놓고 왜 녹취내용이라고 하시나요? 국민들 가지고 노시는건가요? 공개할거면 전체공개하세요 계속 국민들 기만하면 가만두지 않을거에요 정치가 소꿉장난이에요?
윤석열윤석열윤석열뿐입니다
욕설이나 하고 경제는 모순 덩어리 엉터리 말로 현혹하는 그런 인간을 섬기는 인간이 잉~가니냐?ㅋㅋㅋ
봅시다
좀 정책이나 말해라

그동안 토론보면서 준비를 잘하셨네.생각했는데... 
3억 투자해서 8천억원 남겨먹은 성남시
시원하게 한방!!!
국민의당 게시판에서도 난리났음ㅋㅋㅋㅋㅋ역풍임
내질문에 흡족하지않다고 어린애 취급을 하면 되나 방송에서 ㅉㅉ
윤,안,두분이●서로의약점을보완하고강점을살려서●멋지고강력한대한민국이끌어주시기를기대또기대합니다.
다 알면서도 침묵으로
윤석열 현장 집결 인원은 늘 이재명 2배 이상. 대부분이 일반 시민들. ㅋㅋㅋㅋ
제대로 된 법치국가가 되어야 한다.
믿음이 않가는 안후보는 지구를 떠나거라~*
대통령꼭꼭대십시요.음원합니다.화이팅
안철수 뽑으면 안철수가 됩니다!!!!!!
조작하지 말고 양심으로
어차피 안될꺼 재뿌리지마라
전두환의 광주를 만들려고 
기본도 몰라서 절레절레지 너처럼 기본도 몰라서 ㅋ
윤석열 홧팅
이태규 의원은 뭐가 되냐 ㅋㅋㅋ
안심은 금물 열심히  뭉칩시다222222
참 추접고 비굴하게 산다...
아무리 윤후보를 빠는 언론이라지만 기사 똑바로 쓰시고 방송 똑바로 하세요. 안후보가 못마땅한게 아니라 윤후보가 동문서답하고 있는거고...
윤오빠 화이팅!
원희룡님 정말똑똑하신분입니다
주가조작이나 수사해, 짜장아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

그런사람이 대통령 됬으면
그러게요. 아침부터 애들말로 빡칩니다. 단일화 애기 나올때마다 녹음기를 틀어야하나더만 결국 자살골을 넣었네요. 윤석렬보다 더 간악합니다~^^
어디가?
단디 하이소
쩐내나는!!! 여우같은!! 능구렁이들보다!!! 순수한 맑다못해 뇌 하얀 후보가 낫습니다!!!! 득템했습니다!!!!!!!!!
입만열면 거짓말. 지겹다 이재명.
난 경기도민 이지만 윤석열 찍는다 넌 꼭 허경영찍길~
다음원희룡 이분 대통령해야 될듯 안철수 비웃는근성을 봣어요.
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
토론 안보고 이런데서 쇼츠영상보고 투표한놈들인거구나??
댜통령 이재명 청와대로 갑니다
국민이 키운 윤석열!!!
부패한 기득권 패거리들
공산주의 정부에 넘어갈 것이며,

호남사람 너무믿지는마이소
사전투표는 부정선거로 무효다
복기왕   궤변 거북하다
검찰총장한테?
족발실어
금융 의료 교육 다 선진국인데 뭔소린지
유승민이가 임팩트있게 잘하네. 진짜 아까운인물이야. 차기정권에서 경제좀 맡겨보자
언플 아무리 조져도 토론회를 꾸준히 보면 언플을 통해 전달되는 정보보다 훨씬 더 직관적인 사실들이 보입니다.
유능은 윤석열 무식은 이재명 1번은 인간 따뜻함이없고 얼굴에철판깜 내로남불 식
이번에 정권교체 못하면 국민들이 들고 일어 날겁니다~부정선거
같은말만 반복  한시간~
복기왕씨  민주당개노릇 어지간이하지 제발 인정할건하고아닌건아니라고할줄아는 사람좀되거라
일할 능력없는 사람은 세금을 
모든것을 모르는 윤석열 ㅋㅋ
짝찌님~멋져요 
대통령감은  이재명밖에없다
우리모두손에손잡고확실한정권교채조국대한민국똑바로세우자민심은천심이다대한민국애국동포힘네세요!!!
독박쓴날
흉기 구입비 빌려준 사람 탓이냐. 그 따위 상식도 없는 것들에게 두번 다시 나라 못 맡진다. 이눔
석렬이가 대통되면 뭐하노! 재인이 보다 무능해서 나라 더 엉망으로 만들텐데! 지지율 낮다고 그러지말고! 님들이 지지하면 지지율은 자동적으로 올라갑니다! 재인이 정권보다 더 좋은 대한민국 만들어 봅시다.
윤석열을 대통령으로 지지합니다
아닌사람
윤후보 말이 틀린 것도 없는데
내세워 토론해도
대장동 이재명
다음에는.원희룡.지사님.가자.대선.정말.똑똑하신분.최고죠.
신이 아니고는100퍼센트를 바랍니까
화이팅
빙하타고 내려온 둘리
신의 악수~ 졌네
단일화를 부탁합니다
1표, 정하셨나요? 
이제  마구마구  작난치는구나
선관위의  부정행위이다 ,!!
구름뭉친가
짜장 마스크 썼네. 이제 정신이 좀 드나봄.
간철수 니가 더  실망스럽다~~~~
거칠다니? 강철석열 최고였지우리 원희룡님 좋아합니다
나쁘다는것이아니라
하는 윤썩열 한심합니다
무대뽀인지 부끄러움을 모르는건지... 
무당보다 북을더칠치네!  박수무당인가?
자학하지마세요
단일화  제시를  무시하는  윤석열   교만 자만 하시고 꼭  정권 교체 하시죠
대구에  영감의원들 주호영 이런것들 이제 은퇴해라  대구발전에  이바지한것도 없는 박근혜 대통령 배신자들    이제  죽은듯이 살아라
철수 없으니 이재명으로 간다. 
연예인부터 보좌진까지..
안철수  후보는    모든  것 을      접고     단일  화   하는   것이    맞다고  생각   합니다   나라  와  국민을   생각   한다면
공정과 정의의 윤석열! 안철수의 숭고한희생을잊지마세요
떳떳하면
잘햇군  잘했어
윤 지지율 이해가 안가서
나랏돈 횡령해서 소고기랑 초밥 10인분씩 쳐먹으면서 아들은 밥안주는 혜경궁김씨도 있는데
정치: 본인 검언유착 의혹
두번다시 속지 맙시다 국민을 개돼지로 취급하는 운동권 seggi들 말로만 쇼로만 선동질로만 정권 잡은 더듬어 만진빨갱당은 북으로 던져 버리자  꼭 되실겁니다 윤석열 대통령님 하늘이 대한민국을 도왔습니다  필승 멸공!!!
이재명.말수준에.무순답을하냐
옛날 독일의 콧수염도 보여요

정직한 윤석열화이팅 정직한윤석열화이팅 정권교체는 반듯이 바꿔야합니다 능력있고 상식있고 디편내편안가리고 잘많은국민들을 품아주고 나라위해최선을다할윤석열대통령으로화이팅
게다가  맨날   근거없는  정부까끼  그정부에서  왜  지검장 총장  다해먹었니???    그러는  너에가족   어마어마한건 왜  한마디도   안까냐  그걸  날마다  끝까지   까야 진정성이  있지  안그래?   그리고   이재명유세장 보다  사람도  몇명안되네
공무원과 민간개발자의 비리가 있었다고 해도 성남시가 우선 확정이익으로 계약을 하였고기부채납 5000억과 공익환수 5800억을 성남시는 한푼도 안들이고 걷어드렸습니다.
감옥 가즈아~~~~~~~~~~
윤석열은 비리 검사, 정치 검사였다.
안철수는 이과
참,,,,,뻔뻔하다~~~~

20대 청년입니다 특: 20대 청년 아님
당선되면 구속수사부터하자!!!
대장동게이트나 수사밝히시라
킹석렬 ㅋㅋㅋ
임대차3법 처리
이재명은인간도아니다
좋아보이지 않았어요...

믿음직한 윤석렬!!화이팅!
안철수는선비이며   신선한대한의 자산이며  참다운정치인 이다
그렇겠죠
안끌려오면 깐다는 말이
야들 허는거보먼 공통적으로다가 목소리하나는커 빈수레니께
이들은 자신들이 구체적으로 무엇을 하겠다는 건지 알리는 대신에 무조건적인 정권교체와 보복을 외치는듯 합니다. 제가 보기에 이들은 권력 그 자체를 원하는 듯 합니다.  자신들이 경험하며 오래 고민한 듯한 정책을 엿보기 힘듭니다. 
결정했어요
세계사를 돌아 보니, 더러운 피의 종말은 그런 거더라.
당황스럽대?웃긴다
전쟁의 상황이 되면 선택은 주어지지 않는다. 
!!!사상초유 무보수대통령, 국가유공자 기부천사 신급천재 허경영,
토론에선 예를 좀 지키세요
윤석열후보 부인 김건희씨는 주가조작으로 수십억 불법수익을 얻었고 수많은 조작된 허위이력.경력으로 자신의 부귀를 얻었습니다.
제대로  알고나  떠들어
다음대선주자로기역하겠습니다
윤석열이 대통되서 좋은게 뭐인나? 검찰국가.
폐경궁녀 믿구물 나오는 약 타다 주는공무원 인간들을 인간으로 보는 인간을 잉~가느로 볼 수있나?ㅋㅋㅋ
두후보 공부를  잘~~해보시면좋겠습니다.
대통령 이재명

열심히 하시는 모습이 보기좋습니다 얼마남지않는 선거에 최선을ㅈ다해주십시요 존경합니다
이런 뻔뻔한 사람들이 청와대에...?
정치일학 가시면, 형수관련 욕에 대해 팩트체크 해놓은것이 있으니 함 꼭 들어보시길 바랍니다.
결국 망국도배와 합류하는군.
누가 미래로간다고하나 80년대로가는구나~우리나라 잘살기는 틀렸구나~윤썩열 대장동 특검가자  약속해라  깨끗하면 왜 대답을못하냐~범인은 대답 못하는사람
안철수님 수고하시고 고맙습니다
구속수사해야
문재인특 말투 뻔뻔하고 토론말투 ㅈ같음 이재명=같은스타일로함 토론 다시돌려보면
법카타고온 전과4범
선관위. 언론. 방송.집권당. 거대양당
한심한 안철수 국민의 배신자 우리는 정권 교체를 원합니다
윤무당 니는 감옥가야지
김만배:윤석열 영장들어오면 윤석열은 죽어.
윤가놈이  망치를 휘두를까  두렵다..
좌표 찍엇냐 ㅋㅋ 애쓴다
안철수 지지율 10일동안 59%만듭시다.~~~~동참해주실꺼죠~~~~~~4랑합니다
배신자들. 끼리끼리 모였네.
또기회되면 왔다가
지도자 누가 뽑을수 있을까요
안철수는 그럴듯한 거짓말로 국민을 속이고 수구 기득권 강화를 위해 지금까지 정치를 해온자 입니다.
성숙한 자유사회의 민주공화국인 한국의 운명은 국민 스스로가 만들어간다.
김경진씨  앞으로 대담프로  패널로 나오지  마라. 말도 제대로  못하면서 거기 뭐하러  앉아 있냐?
이건 뭐니~
ㅋ ㅋ ㅋ                    (윤석열  속마음)
5년전에 한번 실수했으면  분별할즐 알아야하는데~~

누구나 자기분야에선  잘할수있죠
추씨아줌마 조국 문대통령이다
111111111111
민주당 부끄럽다 무슨짓이냐 누명씌우고 악마편집하고
제한된 시간에 4명 후보의 의견을 다 들으니 조각조각... 한정된 시간에 절대 답변할 수 없는 너무 포괄적인 질의, 뻔한 한줄짜리 답변, 4인 토론 실망스럽다. 심층 토론은 절대 될 수가 없음.  2인 토론으로 갔어야.
대통령 윤석렬
한국이 아무리 서구화된 정치체제가 됐어도, 역시 정치의 본질은 나라와 국민을 위한 진심성이라고 생각합니다~~~!!!
이런것이 질문이다 안철수도 똑갇다
이제는 
여ㆍ야찍으면 나라망한다ㅡ 정신들차려야합니다ㅡ 정치혁명은33정책허경영이다ㅡ
안철수에 화난마음 포항시민보니 정말 눈물나는구나 정권교체 갑시다
윤석열후보를 진심으로 
절데로     누락     아닙니다
니들은 뭐든 실패고 잘못됐다고 우긴다..
윤깡통은 복잡한 외교문제 해결 못 합니다.
대통령
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요..
창피함은 보는 국민의 몫인건희?
지놈에 온가족비리는 다덮고 남한테는 뒤집어쒸운 기술자들 누굴까요 ?
이런 분이 있다는게
밖에 훌륭한분 조원진 후보가 있는데
현명한 국민들이 검찰당에게 투표하신 않겠죠!!

역풍으로 표가 이재명으로 몰릴거다.
진짜 존경스럽습니다   원희룡님
윤석열 뽑히면 전쟁,120시간 일하기
왜 하필 그 지역에서 그 분만 누락 된거죠~~~~??
윤안 단일화? 
한심
그렇게도  험이 많은데도 양심에 가책도 없이  뻔뻔하게  하는것을 보니 기가 막힌다   운동주 시인의 싯귀가 생각난다   
사전 2 번 했읍 정권교체 홧팅
윤석열측에서 안철수 약덤 잡았다더니 시나리소 다 있다더니 사실어었나보다 더러워
1. 첫 번째 전과는 2002년 분당 파크뷰 용도 변경과 분양 특혜 사건 때문에 생긴 것이다.
부동시야~~ 잘보이냐?? 병역기피 백퍼야!!!
의외로 잘하는거 아닌가 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
하나님은 이재명후보와 함께하시고 이재명후보가 될겁니다
젊은이들이여! 이 나라 민주주의 역사에 대해 공부 좀 하시기 바랍니다! 
좌빠리들안됐다
토론회는 세분이 강의로 가르치다 포기하는 방송같았네요.
한심하다
니다!늘 응뮌합니다!
선거는 끝났네요
애썼네
실수? ㅎㅎㅎ 말이되냐?
꿀꺽한돈
군대신검시  가짜로  안보인다고 하면서   군대안간인긴들   역적이다
늘 응원할께요~~^^
문재인한테 양보한거였냐? ㅋㅋ 그저 드루킹

대통령이 모든것에 전문가가
저런 윤석렬을 지지하는 거의 360도 목 돌아간 흑두루미가 거의 40프로임...이 나라 답 없는 이유.ㅋㅋㅋㅋㅋ
알아들으시면될듯ㅋㅋㅋ
공범자들!!
그래도 국민들은 당신을 지지
기대되는분!
도덕성.진정성.준비된 대통령. 기호4번 안철수 불타올라라.~~
법조계나 노동권에서만 나올게 아니라 안철수같은 사람이 해야 뭔가 발전이 있을거같기도하다
당신 참 걱정된다ㅠ
제발 토론보세요 1200조와과 250조의 진실 이재명 과 과학자 안철수의 계산방식
원희룡 본부장 차차기 대통령감
윤석열후보 화이팅 6
이재명 마지막 유세 한번 보아주세요
서울대 나온건 맞지?
허참
열린공감을 본다는 건 뭐 깨밍아웃이지
철수하네, 결국.
너아니면 이재명 생각한사람들
응원합니다 정권교체 해야합니다
잘못한건  시간지나서  알게되니  벌주면되고
삥 뜯기는 초딩 ㅋㅋ
그것이 바로 4살부터14살 아이들입니다. 이 아이들을 유심히 관찰해 보시기 바랍니다. 가정이나 어떤 소유로 보기에는 풍성하고 풍족하지만 내면적으로 보면 참으로 보고 넘어갈 수 없는 무엇에 갈 곳 없을 정도로 쫓기고 있다는 것입니다. 
부패한 땅에서는  매탄가스만 나오지 
이재명 말대로  거짓은 참을 이길수없다  역시 윤석열~~대통령가자!!!
윤석열 차기대통령 화이팅!
진짜 모지방에 욕심이그득하다 저녁먹은거 토하고싶네 괜히봤네
저런인간들이 있으니 나라가 빛에 폭망할꺼다??  독재국가 정은이 처럼 살아야 후회하겠지??  후회 해본들 무슨소용있겠어
윤석열이말하는거보고듣고도그런소리나오나?
이여자 짜증난다
너님. 무당이 그랫겠지?
윤후보님사전투표감시잘해야해요우리가족모두윤후보님지지해요파이팅힘내세요

양파보다 못한 넘이지요. 양파는 끝이라도 있지. 까도까도 나오니‥
안철수후보님,감사합니다.
천박한 권력의 하수인으로 전락했군요.
한심하다 석을 ㄴ
국민의 정권교체는 무조건 실현 되지 않음
우크라이나 대통령은 정치초년생에 연예인 대통렁이랍니다
준석씨 국힘의 품격을 높일수 있는 언어선택부터 옆에서 코치해 주셔야지요ᆢ
지금보니 세상물정을 모르는 얼빠진 자들이거나 정신이 온전하지 않은 사람들인 모양이다
안철수가 윤성열에게 물어본것은 일부러 골탕 먹이려고 질문자체가 퀴즈를 물어보는것과 갇고 이재명이가 윤성열에게 알 200  이 무었이냐고 울어보니 황당한 질문이다
어리버리는   여전했음
*이재명 불쌍하게 얼마나 분했을까?
정권교체 윤석렬대통령
이후보처럼 살고 싶은것인지
허위경력도있는데김건희수사하라

박성국 기자
윤석열후보 10년 정치하면
조선시대에는 10살 짜리가 왕 하기도 했으니 믿어봅시다. 10살 보단 잘하겠지 ㅋㅋ
국민의힘 당 잘한다
자유 우파의 단일화란 앞으로도 후보 당사자의 합의가 아닌  국민의 지지율이 
물론 민주당이 정말 열심히 했다는 건 안다.
유능한일꾼이되면 국민은 주인이된다
찬조연설 수준하고는 ㅉㅉ

어르신들 박근혜 잡아넣는 4시간짜리 녹취록 떴어요. 듣구 오세요.
꼴값도  풍년일세!!!!
민주당물러가라 윤석열화이팅~!
ytn이나 우상호나 믿고 싶은걸 사실이라고 보도하는구나
  좀씼어요 .  병원좀 가보든가
윤부부 를 지지하는 건
안철수후보를 지지하지만   1,2등격차가 너무  얼마안나기때문에 미래를 위해 다른후보를찍겠습니다
역시 윤석열 인기가 새계가 놀랄만큼 역대급
꼼수는 제대로 써야지요? 어설피 쓰면 안쓰느니만 못해요 그래도 안쓰면 안되는 당내 분위기죠?
노망났어예?
이재명은 기자회견을 열어 자신이 설계하여 추진하였다고 자화자찬 하였습니다.
지지하고 할 시대는
역시'철수,~~~~~
안철수는 진짜 정권교체 바랬으면 이번 단일화 하면서 윤석열한태 밀어줬어야했다…그래야 윤이 잘하든 말아먹든 다음대선에서 명분 있는 보수표 받아올수있는데.. 박원순 문재인인 밀어줘서 실패해놓고 이번에는 안밀어주는 모습 보이면 다음대선에서 홍준표랑 붙어서 이길수있을까 쩝..능력이랑 인성만 있고 리더쉽이랑 판단은 아직인듯 ㅠ 아쉽다 진짜
안철수 갈수록 비호감이네 전국민이 보는 앞에서 상대보다 내가 좀 더 알고 있어 우월하다 뭐 이런거 보여주고 싶었냐 쪼개면서 고개를 절레절레 흔들지 않나 
우리집개가웃는다 이재명 은합니다 됩니다
안후보는말만정권교체국민과나라를생각하면준석이의조롱쯤은대의에비추어보면아무것도아니다정치그릇이너무작은건아니지
역시 똑똑한 사람은 말을 잘 해..
야비한 근거가 무엇이냐? 그리고 전국민? 놀고있네 붕어신ㅋㅋㅋ
너무멍청하던데…정상적인 토론이 안됨 걔는…

2번을 찍읍시다.2번 찍읍시다,2번을 찍읍시다
화이팅입니다
김경진변호사님 최고입니다 화이팅
자격없는 사람 뽑는거야 말로 사표입니다! 드러난 지지율보다 훨씬 더 많은 국민들이 안철수를 지지하고 있습니다! 안철수를 찍으면 안철수가 됩니다!!
윤석열후보님 화이팅 20대 대통령으로 윤석열후보님 뿐이다 화이팅
8촌까지도삿삿이 탐지.옭가미 덧을놓을여

시진핑이 퍼뜨린 코로나를 왜 대한민국 정권탓을 하냐. 어떻게든 지들책임 떠넘기려고. 제발 중공은 대한민국에서 꺼져라!!!
팩트 감사합니다
요번엔더큰가방싸야지
범법자랑같이하기가 찔린듯,,,간철수가 안철수 되었어,,좌삐리 김미경은 뻑, 안철수선대위는 방긋, 국민은 윤석열 환호
이재명이다
국민은 누구나 용기있는 아빠 용기있는 남편 용기있는 지도자를 원합니다.  운동권이 지금까지 득세하고  오일팔  용사들에 조아린것은 그들의 용기를 무시할수 없었기 때문입니다. 지금부터는 사업가의 용기를  배우고  배려자의  용기를  느낄 때입니다. 세치혀보다   묵묵한 행실에  감복하고  존경하는 세상   양심가와  지혜있는자에  세상을  맡기는 용기있는 국민이 득세하는 세상이  우쿠라이나의 제련스키를 기점으로   펼쳐질겁니다.
되시길 ☆☆☆
저구름같은인파인파
이재명이 민주주의자예요? 행동은 나치 파쇼만도 못하던데요. 독재 공포정치의 시작이겠죠.
安哲秀候補だけがこの地に平和と繁栄を実現し、病気のない安心した国を作ることができることをなぜ分からないのか。
8.문정부 적폐라 외쳐놓고 어떤 적폐냐고 설명하라하니 그건  대답할 수 없다고 하는 윤석열
?미래에서 왔습니다 속열이형 솟됬습미다
이재명이가  상대방비방 더많이 하던데 무슨소리하냐 당신은 전과4번이나 찍어라.
배종호교수님!목소리에 힘이 유난히 팍 팍 실리신것 보니까.현재 이재명후보님 지지율이 상승세인것을 어디서 살짝 들으신것 같습니다.ㅎㅎㅎ
저사람 대통령되서 정상회담 한다고 생각해보자
글고 고개흔드는 저렴한 건방짐은 ... 안철수님에게 투표던졌던 내가 실망스럽소
윤후보가 광주를 짝사랑 하는가봐
나경웑 전 대표님의 열정적인 연설 감사합니다. 대통령은 윤석열이 되어야합니다.
쩔쩔매다 회피하는 도망자 스킬
안철수 지지자들 배신때렷네~ 그래 굿짐에게 철수해라 그래 철수답지 믿고있었던 지지자들 참 안타깝습니다...
윤짜왕  뻔뻔한  인간 속지마세요 양두구육
윤석열 프리 스피치 끝내줌
비단 주머니 쫙 쫙 하수 더러운 냄세가

윤석열 너는 끝났다고본다..
이참에 윤깡통 제거
이재명 인물..인물하면 윤석열 아닌가?
박근혜 대통령이 애국심이 없어서  탄핵 된게 아니잖아요
윤석렬 녹취록.열린공감 tv공개함.
업퍼컷은 작두타는 무당같고 이재명한테 뒤집어 씌우는 거짓말은 모두 본인 이야기다
원희롱재주도가라 거짓말하지말라
대통령  윤석열   2번  화이팅
이다 써준것이나읽어
이렇게 간절하게
민주당놈들 러브콜하고 자뻐젼네  철수야 넘어가지말라
얼씬두못하게해다던그게 맞나봐
어머~ 부들거리시는거 보니까 이재명지지자이신거같아요~ 풉하하하하
윤서결이 대통령 후보가 되고 이재명이 대통령이 될것을 알고서 윤서결이 대통령 경선에 당선 되기 두 달 전에 이재명대통령에게 잘 보이려고 녹취록을 조작했다
아무리 그래도 전과 4범은 아니잖아?? 스벌 도찐개찐임 ㅋㅋㅋㅋ

윤석열은 준석이한테 더 심하게 무시당하는데...
글드립니다

본인이 범인이면서 이재명 공격한거봐 와~~~  진짜 역겹다 진짜
이재명 화이팅입니다
성남시 취약 계층 대상 청소년 생리대지원,
조작은 당신이 전문입니다
제발 깨시민 되세요
윤핵관 장제원이 아직 남아있다는거 자체가 국민에 대한 우롱 아닙니까?
20살때부터 박정희대통령시절 비밀정책보좌한 사람 허경영후보
ㄱ
그분들의뜾을존중하고
근데 할배 할머니 들이 그냥 찍어요~ "검사래 그럼 똑똑 하잖여"
이 기사를 접한 한 네티즌이 "법카로 소고기를 사먹은 죄명이는 이미 소도둑이다" 라는 댓글을 달았다드만. ㅋ
각자들ᆢ숙고해서ᆢ투표ᆢ꼭~~하세요~~^^
야합!~ 옳치않아요!~
공산당은 개죠,
10. 검찰총장재직시 공익제보자 조성은씨가 폭로한 최측근 손준성검사 및 검사출신 김웅 국힘당 의원을 통해 노무현재단 유시민 이사장 등 고발을 사주했다는 의혹은 무엇입니까?
이제는 압승으로 끝났다
왜냐면 윤석열은 자기가 보기에  자격이 없거든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대선후보가 토론이나 유세때 '~합디다' 하는건 또 첨듣네. 반상회 나왔냐??
안철수  화이팅
아직 사퇴 안햇어 저축은행 뉴스타파 까발려졌는데 넌 심판받을것이다 부산에서 들고 일어나고있다.민심이 얼마나 무서운지 보여줄거니
경찰 검찰조사 빨리해라 녹취록에 윤석열 계속 나오자나
자기에게 하는 말????
무당
우리박근혜대통령님 명예회복  꼭 다시
ㅉㅉㅉ
원희룡본부장님~~~열일하심에  감사합니다
다리사이로기어가는마음으로
맞습니다 정신적으로 문제인 사람
국가채무 기본도 모르는 이재명......너같은자가 나라살림맡으면 후대는 죽는다....허경영보다 못한 삼룡이수준
모지란~~~
못가고 무슨 이런 나라
정권교체를 원하는 윤석열후보를 지지하는 모든분들 공병호TV 시간내서 한번씩 보시길 바랍니다.
구레라  철수야
지들맘데로 하겠다고
이준석은,스파이 정리했니
다거짓말선수
망언인데 얼마나 위험한 일인가?
국민도 모르게 무슨 내용  무슨 약속인지 USB 로 북한의 최고 지도자 김정은이에게 넘기고도 남북연락사무소 푹파를 당하는 수모를 국민들에게 보여주는 지 
심상정님도~~윤석열후보님과~단일화하세요
김경진 올소 올소 어쩜 말씀 속이 시원합니다
시간차완급에따라변한다
다른문제가 없는게 아니라 저것이 문제!!!
선거패배한다
홍준표 대통령을 윈한다
이재명대통령 화이팅
아! 세상은 참 요지경이네요.  현명하신  대한민국 국민이 판단하시겠죠.
우크라이나대통이한게머있는대 민간인들은 먼죄냐
안철수 그리  안받는데  나쁜 사람  안철수 입니다   국민은 절대  국민이  기회 안줄것 입니다  안철수는  전공 평생 그것만 했고 윤석열 후보는  검사를 평생 한것입니다  안철수씨 만약 정권교체  못하면 모두 책임지세요  국민에  명령입니다 안철수 지지자님  절대 안철수 표를  윤석열 후보에게  주시길 바람니다 안철수 국민표 9%가지고 갑질하내요
받침 어쩔...ㅜㅜ
3.유사시 일본군 한반도 진입 검토
당신이가
재20대 대통령발표 1위 이재명 58당선 신천지 교주 이만희
참으로 멋지고 감동적인 연설입니다 ~~!!
임종건님  현명한 생각 에  동의합니다
아주 아주

인간스래기.
친정시댁 모두 다 2번을 찍습니당
윤석열님  꼭 당선되세요
윤석렬 대통. 압도적 승리다..
이재명 현재말투는. 애써 침착해보이려는 말투같네 원래 한성격하더만
국민 나는 안불렀는데 자꾸 국민들이 불럿데 ~~
웃겨요
민주당
싸우지 말자 
무식해서좋겠다.초딩만나와도다아는.사실을외.무식자들만모르냐.머리는폼으로달고다니나.범죄자가누구인줄도모르고.사는것들?
용기를 잃지마세요 앞으로 앞으로 전진 하세요  자신가을 더욱더보이세요
실수할수있는게 있지 누가붙였는지 알긋다 ㅋ
성숙한 자유사회의 한국민주주의운명은 국민 스스로가 만들어간다.
윤석열 대통령 화이팅
vs 이재명은 논란많아도 도지사 등 
제마음과 똑같네요
화이팅
1조원 나랏돈 꿀꺽한것 국고에 환수 할수 있는분
"사람에게 충성하지 않습니다. 국민에게 충성합니다!" 윤석열대통령..
죄명이 지지하는것들 정신차려라
우리나라 대통령중 만물박사가 있었나?
에라이~
신천지 주술이런 네거티브 민주당은 이재명 지지율 올리는데 도움않됌니다
문주사의 적폐청산이 너무 심했구만
알았어, 윤석렬 찍을테니까 졸렬한짓좀 그만해ㅋㅋ
대국는 전국 GDP꼴지다  한 당만 주구장창 찍으니 그렇지 이젠 정신 차리자
타인을 추종하는 그기 독재다
이재명 게이트의 몸통,계속 드러나고있다!
윤석열이 토론 뭐하러하느냐..? 한 이유를 알것같습니다
안타깝다! 처얼수~
김건희: 내가 쌀벌하게 해주겠어ㅡ 봐봐 내가 어떻게하나. 으크크하하하
표 보태주지 않을것 입니다
날이지날수록  윤후보님의 연설은
문통과 리재명은 전문성이 사기지!!!
둘리보단 토리가 낫습니다!

검찰의 조직을 해체하여야 하는 이유!
나라의 운명이 걸린 문제다
같지않으니까 ㅋ
대략 200명 안쪽이다

유튜브 구독자 이재명52만,윤석열37만 이게 여론이다
돈받고 지원단체들 모여있네 정상인들 누가서서로 나가겠나
- 회개하세요. 예수님 곧 오십니다.
뻔뻔한 윤석렬 은 특검받아라.
윤석열  승
대구 시민들은 대구를 걱정하는게 아니라 대한민국을 걱정합니다.
안철수가 제일 잘했다
말만잘한는것 달변은
안철수는  대통령
아니 개쪽 당하고도 또 나오냐ㆍ
끝까지 완주 했으면 그나마 이미지 쇄신이라도 되서 차기 대선도 노려 볼 만 한데....
이재명푼이다
이재명이는 한다. 그걸 믿습니까?
그럼 틀린말에 고개 끄떡이나? 답변기회가 없으니 틀렸다는걸 알려는 줘야지
걱정은 되지만 간절히 기도합니다.
 윤석열
연합뉴스24시계속  한쪽으로쏠린방송하지마시오  공정하게~~~
아무도 없고 자발적 호응도 없네
대한민국의 살길은 오직 윤석열대통령뿐입니다.
원희룡지사님 
이재명이고 윤석열이고!
비판 적당이 하고 어떤 정책으로 나아갈지  설명좀 ᆢ
끌려갑니다.
어퍼컷 잘하네요.
둘다 공통점은 자신이 논리적이고 똑똑한 줄 
우리 내일위해  판단 잘합시다..
실질적으로 취재한 기자와 시흥시 관계자들 전언들이 게이트 가능성 큼ㅡ백현동 대장동게이트와 비슷한 숫법이 밝혀지고 있잖습니까?
거짖말은  망한다
 공정한 말과 공정한 판단해서 말해라 다 기록된다
니네 둘다 똑같다 
40:12
확실히 윤석렬보다는 안철수다 
대통령은 하늘이 낸다고 합니다
원희룡지사님
정권교체 하여 비리권력자 척결을 합시다.
자유민주국가 
 
윤석열 후보님이랑 국민의힘을 지지하고 응원합니다 국민의힘이랑 윤석열 후보님을 믿습니다
님화이팅존경합니다
전과4범
나경원 충북 지사 ,반드시 쟁취
철수형님 도리도리 공감 200% 입니다
무당이 키운 윤석열.... 
웃기네
우리모두  누구의  편도아닌   주권자로서  대한민국을  발전시킬  능력있는  사람으로  잘  뽑아 보아요  선동 에  현혹되지않게  팩트체크  양당후보  비교합시다  여러분~~~~~!!!!!!!
이재명을 청와대로~~됐나~~~됐나~~~~~~~~~~~~~~~됐따~~아
윤벌래 지지자들  다 늙은이들만 있네요
이재명은 부동산 정책 및 청년 정책 공약을 내걸었습니다
정말 연설 들어보니 기가차네 자위대기념식 참석해서 거수경례한 나경원이가 3.1절에 독립투사에 대해 얘기를 하다니
이재명은 범죄를 못 저질러서 안달이 난거같은데
울! 윤대통령님♡멋져부러!
결국엔 핍박을 받고 도탄에
더불어혈세도둑당 퇴출  죄명이 옆집에 경호원 합숙소라던데 ?
이순신 장군급은 아니지만 그래도 자유민주주의를 지키기엔 윤석열후보 충분합니다. 투표해서 꼭 당선되게 만듭시다. 하지만 이순신 장군과 비교하지는 맙시다. 과장이 많이 돼도 한참 됐습니다.
안철수역시떳떳치못하고윤석열비리검사패거리한테당하는구나
안철수진짜  ㅡㅡ간철수맞네
국민들이 많은 응원이 있으리라 믿습니다.
정신없는분이네 앞날이보이네요
석열이는 깐족거림이
윤석열 대통령가이다 화이팅

윤석열 대통령 응원함니다~~♡☆☆☆☆☆
아니구나 챙피해
거제시민 여러분
안철수  후보님 민주당 때문에  안후보님 지금위취에 서계시는데  후보님 이직도  민주당에  미련이  나아  있습니까   윤후보님과  단일화 하셔서 정권교체  해야  합니다   다음에  대권을 잡으시고 이나라를위해 일할수있는 기회를 잡으세요  간곡히 부탁의  말씀 드림니다ㅡㅡ
좋으네써야지 기득권 세력에 끼어 더러운 줄 모르고 국물 쳐먹냐?
윤석열을  찍어야  이나라  편해집니다  도독사기놈을 찍을수없잔아요
근데 보이콧은 안됩니다 부정도 한계가 있고 투표 전체 보이콧으로 몰아서 투표 안하게 하는게 재네가 원하는겁니다 당일 남은거라도 일단 이겨놓고 해야합니다
이재명 구칙을  안 지키네~~카더라 하는건  이재명 전문 아닌가~~ 재명이때문에 죽은 사람은  죄도 뒤집어씌우네~~재명이는  너무 뻔뻔해
앵커왈 "검사당시 가족수사 멈춘거는 본인 문제아니냐"
왕 싫다
전과자야.니는아웃이다
표현 멋지십니다
정책적으로도 가장 많은 고민을 한 것 같아 고마운 마음도 있고, 개인적으로는 정치적 방향성이나 안 후보의 됨됨이도 긍정적으로 평가함. 
정의는살아있어야 됩니다
에라이  안철수  말할때보니까  질질짜는모습  미련이마니있어보이도만 결국
꼭  한명은 절대  아닌것같은데
법인카드로 생활비 쓰나?
화이팅♡♡♡♡♡
그어퍼컷도.후사카교수가일본거.베킨겁니다.ㅡ이만희손가락과.같다고합니다
핵관들의 허수아비로 행여나 대통령 되면 다시 전두환, 이맹박 시절로 돌아갈까 심히 두렵고 걱정된다.
무조건 정권교체 ㄱㄱ
관상학자가 삵쾡이 같다고 했는데요.
충청에서
윤ㅡ안  이조합 좋아~
윤석열 후보는 일을 잘하시는 분이라 청치도 카리스마 있게 잘하실겁니다 화이팅
멋진유세 국민의 윤석열대통령 감사합니다 끝까지 국민의진실한 한표한표로 필승갑시다 화이팅 만세
이번 선거는 촛불시민 대 친일잔당의 대결입니다
보여주신 의지에 감사드립니다.
역시 대통령 후보 에서
입을 열면 간사할 만큼 비난과 비방으로 가득한 말만을 쏟아내는 대선 후보라니 대한민국이 우스워?
원희룡 님 지지합니다..
대글에나왓네여
주먹을 부르는 입죄명
둘리석렬

쇠고기, 생선초밥, 과일...  그 음식을 구매하는데 동원된 자들 몽땅 경제공동체로 구속해야지요!!!

어우.한자리차지함
국민의 열의를  저버린 안후보는
맞습니다 공감입니다  난 윤석열님이  인간적이시며  정직하게 보였습니다
이재명 !
안철수박사님잘사섯니다지지합니다휼융합니다
대한민국 자존심을 지키기위해서 기호 2번윤석열
철수는 철수 변하지 않는 철수
저도 부산20인데 이재명 지지할예정~ 이재명은 좀 부패할지는 몰라도 국정경험 1도없는 윤무능아 진짜 되면 나라가 망할것 같아서요
자꾸 튀어나온 배는
저쪽도 불안한 거다. 윤석열이 너무 심각할 정도로 수준 미달의 사람이다보니 '저딴 것'이 대통령이 되면 안 그래도 화약고 소리를 듣는 동아시아에 무슨 일이 생길지 모르겠다는 불안감. 이미 수준 미달이라며 조롱을 받는 일본 정부만 믿어야하는 상황이 오는 건 절대 막고자 함이다.
이재명은  모든사람들이 다싫어하그   모두가 거짓말쟁이로 알고 있고    참이런사람이  대통령 됀다고  이나니를 치니 한심하다
국선아
무에서 유를 창조해 내는 역량있는 대통령, 기호6번 허경영.
민주당  ㅂ경론똑바로하길
마누라 손잡고 학교 가야지?
안철수의 절레절레
다음 검찰총장은  한동훈이어야ㅡ
윤석렬
윤석열에게 필요한건 두가지다.
참 더러운것들일세
기호4번 타자 안철수 찍으면 됍니다
선출직공무 원!
정직한 대통령
윤석렬 넘 잘했다
완전 멍텅구리 윤서결 대한민국 수치다
선관위가 조사하여 부착한놈 실수는 무엇 전라도인민공화국이라서 그렇지?
정신차려라 제발
머리 숫자로 밀어 부치는 그당이 민주당이다
나 같은 중년도 극혐한다..
솔찍히윤석렬깜이되냐돌인데극짐당그럭케인물이업어
30억 집에살면서 77억 현찰 갖은 놈이 검보료 7만원이 공정이고 상식이냐
버스타고온 할머니 할아버지 야 ㅎㅎㅎㅎ
죄 나올까 겁이나니 다급하나 보네 죄가 듵통날까 겁이나서 어쩔줄  모르고 다급하네
욕하고 공작만하는   윤씨는 도대체 인간인지 ㅋㅋ 극혐 ㄷㄷㄷㄷ
반어법이나쓰고

ㅋㅋㅋ 아니 얼마전까지 제주도지사가 누구였길래 제주도를 이렇게 나락으로 떨어진 도시로 만든건가요?
원희룡 전지사님은 차기대통령감입니다  계속 지지하겠습니다
뭐가 멋있다는 건지요??
역시 간철수
하나님이 윤후보님의 손을 꼭잡고 계십니다.
뷔페 좋아..ㅃㅃ
김만배가.  한 말이.  석열이 형은 내 말 한마디에 죽는다고 했는데.    그것은 그만한. 약점이.  잡혀 있어서  . 나온 말로. 추정된다.  김만배는. 사실을. 고백하고 선처를. 바라는. 것이  좋을듯합니다  대선 . 이후에는.   기자회견을. 할. 기회가 없다.   자짓 하다가.  bbk. 김경준 처럼.  10년 이상  감옥에서. 살아야. 한다
제발 꽹과리 치는 유세장 좀  안봤으면 좋겠다. 후보가 공약을 얘기하게 해야지, 꽹과리 소리에 묻혀서 연설인지 그냥 선동인지 공약설명인지도 분간도 못하고... 저질 유세인데 선동 당하면서 좋다고 꽹과리 왜 치는지 진심 궁금하네. 정말 저 세대가 저물어야 나라가 바로 설 것인가??? 제발 공약을 얘기하세요. 선동하지 마시고.
 차기 대통령 지지합니다
요번엔 보리문디가 일낸다.누가 자질과 능력있는가?  우리가 남이가?!
원희룡줄잘서라줄이나잘서지해명하려면덥지말고하야지그게해명이라고하냐너나잘해라허소리하다가는뒤퉁수맞는다
윤썩열지지자들정신병원다녀오세요
윤석렬의 실체를 모르시나봐요
웃다가도 진심 한숨만 나오더라
돌아가서 부족한것은 서로
너무웃기는대선판입니다
한다구요  나는 현정부가 싫지만 대한민국이 망하는것
누가 대통령이 되건 관심
옆에 계시는 국힘 지식인들은 뭐ㄹ 하고 계시는지ᆢ?
뭘 좀 가르칠려고 해도 수준이 되야 가르치지 이건 뭐 수준이 떨어져도 한참 떨어진 뭔말해도 이해를 할 수가 있나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일반 주식쟁이들보다 아는 게 없는 사람이 대통령 한답시고 나오니까 뭐가 되겠나? 사람만 잘 쓰면 된다? 니보다 더 똑똑하고 사람도 잘 쓸 사람 많은데 왜 굳이 니가 대통령을 해야 함?
대통령은 윤석열 !
정치 1도 모르는 사람한테
어떻게  이재명같은  입만열면  거짓말과  자기죄를  남에게  씌우는  안하무인  후안무치 한 자를  지지  할수  있을까?   ㅋㅋ
주사파  오랑캐들  싹 쓸어 주시고 공정 정의 바로세워 주세요
윤석렬 무슨 얘기를 하는 건지 항상 요점이 없네 ..

이재명
지 무척 궁금한 하나된 우리의 여명
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그맨이냐?
아자 아자 화이팅 !!
어둠의 영들과 함께 작두춤을 추며, 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸는, 많은 한국교회들(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 하지요~ 100여년전에도 ‘신사참배’ ‘동방요배’에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아 넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다 했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을, 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님의 눈귀를 가리겠다고요?? 화 있을진저 너희 무리들이여!!! 하나님의 진노를 피할자? (요나3장2절)
윤석열  희망입니다   최고 의정직한  대통령  윤석열

성남시립의료원 최대규모의 종합의료센터,
어쩌다 우리나라가...
민주당은 석열이 앞에서 렉걸리내~
윤이~거칠어진건~ 상대방때문이죠~윤대통령~가이죠의젓멋졍ᆢ원희룡씨 맛읍니다상대방은초초
원희롱 화이팅 다음 대통령으로 갑시다
무슨 말 하나 들어보니 순 정부욕 정권교체 그외엔 아무 비젼이 읍네 여기 모인 사람들 대체 왜 모인건지 ㅠㅠ 선동선동
@misseve981  안타깝네요..윤가야 자신과집안죄 덮으려고 저런다지만. 뭘보고 지지하시는겁니까..무능무식부패의 상징인데요. 아마 님보다 지지자보다 훨 무식할겁니다.
표 아깝잖아요 ㅋ
신천지 행사에 축전 보낸 정치인들 중에 이재명이 있네요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 3/9. 20대통령은 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 3/9. 20대통령은 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 3/9. 20대통령은 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세
갑시다   청하대로☆☆☆
윤무식.  이재명 1번찍었다
부동산은 가격탄력성이 아주 낮은 재화임.
저중에  그나마 깨끗하고 크게 문제 없었던 사람이
조국놈 보다 강의 월등합니다 관중이 들이 넘잘듯고있고요 진정성 믿음이갑니다
차명을 시도하려했다는 주장이로군요?
본둥지로 회귀
언론사가 팩트체크 할 생각은 없고 자투리 말 다툼만 올리고 있네ㅡㅡ 삼류 유투버도 아니고
딘일화 안되어도 괜찮읍니다 힘네세요
국민의 힘 정책본부장도 당당 파워넘치는
끝까지 응원하겠습니다~!!
니 인생이나 반성해
연합뉴스.국힘.편.인줄알아요.변앵커.처렴.뉴스는하는것.아닐까.합니다..윤,행동대장.이후보.경제대통
언젠가찬밥신세
원희룡선대본부장님 똑똑똑똑최고
세구나 그래서 고집으로 망하는
안보조장
안철수한테  속지말자
김만배녹취록 틀면 윤석렬죽는다는데
맞습니다ᆢㅎㅎ
세계에 으뜸가는 대한민국 만들어주세요
후보님 타후보 까내리는 얘기는 이미 많이 하셨으니 본인 공약이랑 해결책 위주로 많이 얘기해주세요
지금 도 
윤썩열은ㅈ탐관오리를 뛰어넘어 악의축이다! 저런자를 지지하는 우매한 인간들이 이땅에 숨쉬고 살고 있네
이번에도 욕심과 심술 가득한  안3등 윤후보 표 뺏으려 애쓴다
차기  또는 차차기 대통령 후보로 원희룡은 손색이 없다
우리 미래를 맡겨도 되겠습니까?
사이비 목사 명단인가요?
윤석열님은 관련없음 이재명게이트는 월간조선에서 녹취록상세 공개..
외국 정상들이 주목하는 대통 후보자격 공개 방송에서 
1:43. 이게 어딜 봐서 단일화 호응이지? 거대양당체제는 아니라잖아!
해야.?억울하다면
국회 패스트랙 폭력사태를 자행한 나경원 황교안 등 다수연루자들 구태보수잔당들 국개의원들부터 법적처벌을 해주세요..
[뉴스타파 김만배 음성파일]  꼭!꼭!꼭! 보세요.
지지자들인지 알바들인지 참 안타깝네
ㅋㅋㅋㅋ 웃기네. 안철수 매력 포인트였네. 호감도 업이다.
윤 석열 후보님  정권 교체로 나라 바로 잡아주세요  존경합니다
이순신도 국민의힘이었다
이재명역시잘하고있음
안 : 우리나라 법인세 세수를 아시냐? 
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
노무현이 죄없는상태에서
기호2번 윤석열 대통령은 윤석열뿐 입니다 .
촬스의 역습
철수 아직철수안햇네 ㅉ
검찰 언론 사법의 대환장 콜라보
윤후보꼭대통령.되셔야합니다
주가 조작범은 사형이 답이다...남편도 광화문에 매달아야한다..
안철수 실망이다 진짜
좌파들 토론회 보고도 이재명 지지하는거 보면 소름이다
4만명의 피해자를 낳은 부산저축은행을 덮어서 피눈물나게 한 윤석열! 정교한 설계로 이익을 환수해 터널.공원을 만들었다는게 이재명이었다는게 드러났다!!! 김만배의 녹취음성이 드러났습니다. 그동안 이재명을 의심했던게 싹다 걷혔습니다! 쏘리 이재명
義兵大將맞다 
번데기앞에서 주름잡고있네
상대.아버지가집판것까지끌어들여.~
이재명이 훨씬더 미어터지는데???
개덕  갓은  맴   고처  먹으셔  반공이  제일
그 오랜~시간동안
어짤수없지.!
화가나서못참겠다내나이70으로가면서사람하나잘봤다고생각했는데대한민국역시미래가없다안철수는역적이다
이 상황에 국채발행 여유있다며 더 받고 기본소득이니 지역화폐니 자꾸 국가 부채를 10대~30대들한테 등떠미는 정책만 강요하고있는 이재명
얼굴이아깝다  머리는 윤석렬이네
솔직히 안철수 절레절레 반응이 좀 공식 방송에선 좀 과하긴 했지만 이해는감 컴터 백신 제작,배포한 사람 시점에서 윤후보가 하는 소리가 얼마나 기가찼으면 그랬는지..ㅋㅋ
국민모두 힘내시고요
이번대선은 뽑을 후보 없지만 정권은 바뀌어야 한다고 생각하는데
잘한다~윤석열뽑아야죠_~~♡♡♡
우와~
안후보님
일꾼과  술꾼의 대결이다
할말이 없으니 맨날 남의당 상대후보 욕만하고 뭐 즇은말을 할줄을 몰라  검사들이 머 남에개 좋은말 해봤겠니
윤석열후보님  하늘이 도우실 겁니다  죄지은것들은 반드시 천벌받게 되어 있습니다
안후보님 이재명에게 정권을 줄수 없다 윤후보 안후보 서로 조금씩 양보하고 정권교체를 해야 합니다 이재명 같은 인간에게 정권을 주면 절대 안된다
진정일까 ?
허경영찍고 좋은세상 만듭시다
약드셔!!
조세전가되지않겠나? 
홍,유,두분갇은인제라면모를까,신,구라는,
역사바로세우기 윤석열과 안철수입니다 그리고 자유민주주의 국민화합 적이아니라 함께사는이웃 이걸만드는사람 윤석열과 안철수입니다
안철수 전공분야 그리 해박 하면 대통령 후보 하지 말고 전공분야 종사히시지.
제대로 보고  •• 안철수 찍읍시다~~!
@각하-k8w   그 안전이 우리대한민국의 안전을 위한게 아닌데 그 피해는 고스란히 우리가 받는다는게 문제임!  우린 미국과 중국사이에서 우리국익을 위한 정책을 피어야함!  미국도 지금 순전히 자국주의펼치고 있는걸 아셔야함!
당선 축하드립니다 윤석열 대통령님 ♡
안후보님초딩입니다,     이재명의야비함예의가없는후보
정권교체 열망도 있고 윤석열이 그나마 나아서 그런 이유도 있구요
선관위 중립이 맞나요?
다시는 너희들 한테 투표는 없을줄 알아..!
정권교체윤석열승리입니다  존경합니다
찢  딴말의 제왕 어제오늘 다른말  울다가  저주 왕
하면서 나온 애기구먼~
이재명이다
보네 그래서 꼰대별명
홍준표 가 훨낫지
한국 🇰🇷 사람들 
윤석열대통령  파이팅
썩은 사과는 윤석열?
참 같잖습니다  
그런데 국정원 메인서버50억 들여서 교체한다던데 어찌 되었나요?
어르신들 ~~
소리가 안나오게하는건 왜일까요? ㅋㅋ
윤석열  후보님  꼭 대통령 되시여 공정 과 정의  의 대한민국을 만들어주십시요  저는오늘인천연수구 유세 현장에참석했읍니다
이재명  ~어처구니 없는 인간
넵ㅋ 윤석열에게 소중한 한표 날리겠습니다
에이~~  추접한 죄명.
우파도 좀 잘 좀 해야 합니다!!
윤석열대통령꼬옥되기를간절히바랍니다.홧팅
근데 님들아 아주 만약에 허경영 뽑히면 어떻게 될까ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래야 5년후 대선에 출마할때 국민이 관심을 줄겁니다
"백번이라도 하자"이래야지
여태도 나라를 망치는 일에 힘을 실어왔지!
내부종절러
이재명은 무셔무셔 넘 무서워
4. 이재명… 형수지보의 아이콘
야 너는 법을 안지켰잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다
안후보님. 그간 단일화 해서 국민들께  득 됐나요? 이번 단일화 정권교체 위해 양보하세요. 그게 진짜 국민들을 득보게 하는 것입니다.
국민 뒷통수
즐거운하루~
이재명 당선입니다!
공약하나특히추미에가
박수를보냅니다
한국사 문제 
국민께 설득하고 호소해서
대장동. 돈받은. 사람은. 국힘당 구화의원들
안철수 단일화 평생 후회할꺼다
이재명후보는 아무 죄없이  여태껏 그렇게나 욕을 먹은거네요
선거7일 남겨놓고 통합하자구 586 운동권 정권이 또꼼수 국민이속지않을것입니다
(허경영 따라하기)
알아서  감옥으로  들어가는게
안철수는 민주당의 굿판과 오살 주술하는자가 정권잡으면 일년안에 손에 장찧는다 한 것이다 
왜자꾸 철수하나
@lsh3505  난 10대인데 ㅋ
민주당 거짓말소굴 유시민 거짓말로고발돼
답을 말하시라고요.
윤석열의 똥줄은 점점 더 타들어간다.
김흥국 님 연설 재밌게 잘 하시네요 꼭 대통령 우리가 만들어 드립니다 화이팅
것이겠지요
무속인도 모자라서 신천지까지! 그리고 최악은 기차역에서 구둣발!! 전두환을 능가할 듯
자신을 비난....
안철수와 국힘당 합당에 대한 내용이
꼭되실겁니다,흥국이잘해봐
어퍼컷하면서 난 이거 할때 멋있어~ 나 멋있지? 이럴것같앙
알지도못하면서잘난적하다가이재명우리나라미국돈1200대ㅣ인데무슨소리냐65세30만원주면서무슨기축통화냐
이재명쨉도안되네
말할때는 마스크 벗자
주는데 거절하는게 더 이상하지 
그리고
이제 강아지 필요없으니까 버린거임
정권교체가 확실해서 깨끗한 윤석열을 계속 응뭔 해서윤대통령된다
윤후보는 대본만외운듯
안철수 결국  국민의 단일화명령에  응했구나  좀더 일찍했으면 좋았을텐데 늦었지만  같은편이되어서   더럽고썩은 문제인 민주당 정권  끝장내는데  앞장서서  가라 국민만보고가라 국민의 명령이다
윤지지자는 같은 공범이다.
우와~ 역시..유세장 분위기가 다르네... 방금 죄명이 성남시 유세 유투브 봤는데.. 연설은 뭔 만담수준이고.. 사람안모이니 아예 사람들쪽은 앵글도 안잡고.. ㅎㅎ 무대만 잡고 끝까지..ㅎㅎ 개웃겼어..
곽상도아들돈받아
윤석열대통령.내고향대구.가보고십다
정말 지옥일세
윤석열이 과거 LH 사건때 한 말이 있습니다. 부동산은 지주 소유주가 누군지 자금의 흐름을 따라가면 된다고 했습니다.
애1미애1비 뒤지거나 치매온 40대 찢빠들 바글바글하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열후보님겪하게 응원합니다
여론 조작 하지 마라
납니다
대단한  민주당  이재명
윤어벙 뽑아서 나라가 어떻게 되는가 눈으로 확인해봐
싸우는 시어머니와 며느리 둘중 하나에게 손을 들어주어야 하는데...시누이가 둘다 틀렸다고하면 시누이가 옳은 사람이 되냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까,,죄명아그게너잔여,,쨔샤
생각합니다 
꼴찌만 하는 대구 경북을 위해서라면 윤후보는아니다
이건 실수할수없는 일입니다.
탐욕이 키운 무식이.  내일을 망치는 왕권욕.  손목을 잘을 안초딩.  그를 따르는 개돼지.
니제명은 자기얘기를 못하게하려다 
다 같은 흠이라고 볼 수는 없습니다. 국민
천만에 만만콩떡  안철수 정신차려라
윤석열 화이팅.
윤석열 무슨말인지 잘 몰라서 연습장에 적어봤는데 전부 말도 안 되는 소리만 함. 걍 아무말이나 하는듯.
그래서 니 주변이 개차반이구낭
국민들위한 정착으로 
좋은머리 좋은데 사용하세요~
긴 말 필요없다.
김동연도 더러운물결로 단일화
어디아픈거아녀? 연설달인?
법치와 정의는 살아있어야합니다
지지자들 감사합니다
윤후보와 안후보의 단일화로 새로운 시대가 열리며 공동정부로 미래를 지향하며 공정과 상식이 통하는 모든분야가 발전하는 원동력이 될것이며  분열되고 무너진 5년을 바로세울 절호의 기회가 될 것입니다
안철수 
윤석열 대통령   화이팅
윤석렬후보 님 응원할께요 승승장구 하세요
품위있게 좀 합시다
대선 전에 결과가 빨리 나와야 됩니다
수사를 안하는게왜일까 양심좀있어라 윤석렬김건희최은순 이나라에암적인존재
일이없나 보네
200만원 에 세금 1년 에 496,440원 이다 세율 24.8%다
와 정말서로 할소맂못할소리 다지껄여놓곶 손가락이더이상찍을  게없네있네  그따위소리하더니 
철수보면   유치원 장기자랑에서  지가 젤 똑똑해서
추운데  얼마받고  나왔니  윤석열  검찰공화국   복수독제국가된다  .
뭔가 불안한 행위들 
둘리 궁시렁궁시렁 ㅎ
오늘부터 행복시작
그럼 나라 팔아먹으려는 재명이는?
알아야지 답하죠~~
우리나라는 이런사람이 필요한거다.
필요하신 분들에 한해서만 살펴 보시기 바랍니다
아휴  저 무식이  ....   도대체  아는게 뭡니까?
확고한 신념을 보여주는것이
딱 본인말인데요.
1.일 좀 해보겠다고, 나 이런거 해본적도 있으니 잘 할수 있다고 하는놈
공작정치? 정치검사 윤석열 수준!
배씨 이두아한테 쳐발렸네 ㅋ
정권교체 국민 열망 배신 안철수야 국민단일화로
이나 윤이나 그게 그거다
ㅉㅉ~평생 2인자
정책의 비전 이해도  .언어 구사력 .논리.--최하
후보님끝까지힘내세요
국민의 소리에 귀를 기울인게 뭐가있는지 알려주세요
난 허경영 찍는다
안철수후보님 다음엔 꼭 응원할께요.
지지합니다
민노총이 죽어야 대한민국이 산다. 민주당 정권에서 기생충처럼 자라버림.
찰라의 순간도 넘길수 없다.!
더 이상 국가를 맡길 수가 없게 되었습니다 
똑바로 해라 
ㅡ
안철수가 계속 비웃는거 보면 윤후보보단 나은듯하다~
윤석열후보님 너무나 멋지고 매력이
오늘하루도 석열이 후 장 핥느라 고생한다 ㅋ
안그럼 백퍼 윤석열 승!!
무선대통령을하계습니까
말이안들려요
선택하야 합니다
대장동 종잣돈이 된 부산저축은행 부실대출수사 윤석열이 무마시킴
서울 그 시간대에 얼마나 교통체증이 심한데 저러냐? 왕 자에 도취된 건냐? 열차 의자에 신발채 올려놓더니?
마스크좀 쓰고 규칙좀 지키시길..에휴
국민들은  범법자를 엄청 싫어한다 정권교체를위해 
건희하고 둘이 니나노 하면서 집에서  굿이나보고 떡이나 드십시요
마지막 발버둥치는건 윤썩열 너지 뻔뻔한 인간 자기얘기하는구만
나라가 망해가네
친창하는데, ㅋㅋㅋ
경진, 당신도 검찰 출신이라고 
정권교체 소용없다. 기호6번 허경영 찍고, 1억 받자. 
당선 되신후 대북특사 파견을  공약으로 하시면 어떨까요
그냥싫음 정치권을떠나던가 
그냥 철수해 심술부리지 말고
윤석열 녹취록 꼭 보셔야해요.
이준석 최고최고
이재명 누명쓰고 분하고 억울해서 어떻게 살았는지.
대구니깐 대구말린거 선물이라고
윤술통은 술을 주고
우크라이나처럼 되면 안됩나다!! 나라에 국력이 강해야 침범못합니다!!!
니 지지자 30%만 데리고 살거냐?
얼굴들고 어찌다니나   창피해서  국민들이 다봤는데
존경한다고하니까진짜존경하는줄알드라
난 저런 뻔돌이 키운적 없어
홍준표 뒷끝 쩐다
윤도리도리보다 훨 나아
준비가 덜 된 윤후보
사용 한것  철저히 수사해서 
정치인 또는 연예인들이 방문하여 신앙 간증을
전라도가 민주당 그렇게 밀어줬는데 왜 복합쇼핑몰 하나 없음?
니 입에서 노무현을 올리지마라.
후회해라.어리석은 인간들
전형적인 간잽이
윤석열많이 나라를 살려낸다
정치에 정짜도 모르는 인간은 어떻고???
실물난다
윤석열 후보님 멋져요  진실하시고 정직하십니다
에효, 너희들이 존재함이 나라의 불운이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤석열 저거 멍충이 밑천 다 보인다.
나라 말아먹을일있수?
거짓말은 국민까지속이는건데?
-왜 부모에게 물려받은 종노릇을 내 자식에게 그대로 물려주려 하는가?
고급스럽게 치장한 뉴드루킹질 시작!
진행하는 여성분
아무리 그래도 윤석열은 아니잖아
ㅈㅇ윤성열 핫이탕
국민들은 혹독한 군사 독재정권 겪어 봤다.
윤석열후보를 대통령으로!!! 자유대한민국을 굳게 지킬 후보!유권자들이 똘똘 뭉쳐 압도적인 승리를 이루자!!!
제발 어떤 일이 일어나고 있는지 무엇때문에 윤후보일가가 지탄받고 있는지 좀 검색을 해보십시요
이재명이 대통되어 안철수와 통합정부세워 유능하고 능력있는 깨끗한 인물들 많이 등용해서 대한민국 경제발전시키고 민생안정시키고 국력일으켜야한다.대기업살리고 주식양도세 폐지하고 부동산정책도 다시 다 바꿔야한다.
대통령후보로나와거짓말하고
국민들을 향해 어퍼컷 날리는 윤석열 
개표 하는 것입니다
안철수 후보님 참 잘하셨습니다 
우익의 소중한 자산, 다음에 빼어 먹을 곶감 희룡!! 흥해랏
2021 12ㆍ9 제8회 유엔국제 부패방지의날 청렴상 받은 허경영 월남참전한 허경영 부시대통령 트럼프대통령 취임식 한국대표로 참석한 허경영 박대통령시절 새마을운동 방송통신대학 건의 채택된 금모으기 건의채택된 허경영 이병철사례금 980억원으로 불우이웃시설에 기부봉사20년한 허경영후보 33정책 30년전부터 연구해서 특허낸 ㅡ33정책 우리국민 살길입니다
안철수후보님도 건승하시요
윤석열 연설 짱이네?  진짜 잘한다!
무조건 윤석열뽑아야지 이재명은 정말 도저히 못뽑겠다. 상식적인 사고를 가지는 사람이라면 이재명 지지하는게 불가능하지않나?ㅋㅋ푸하하
께 뜨거운 박수를 보냅니다.
비리검사~~!!!!!!
하루빨리 내려오길
윤석열 화이팅
10프로도 안나오는 븅신 꼭 끝까지가서 세금 지원 한푼도 못받즈아!!
윤석열,이재명 지지자들이 가장 어리석은 사람, 대한민국 국민들 갉아먹는, 기생충,좀 벌레들 , 모두 사라져라 ! 무지몽매한 국민, 더 이상 허경영 거부하는자들 , 가라지들 ! 허경영 괄목상대 ! 다시보고,다시보라 ! 눈,귀 먼  어리석은 사람들이여 !
진짜가관이다.
단일화를 하든 안하든 윤석열을 뽑는 것은 이나라가 망하는 길이다. 국민들을 위한 생각을 1도 하지 않고, 단지 대통령 자리에 대한 욕심으로 후보에 오른 사람이다. 그에게는 단 하나의 사람다움이 없고, 선함이 보이지 않는다. 자신이 원하는 자리에 오르기 위해서 기회를 노리는 기회주의자이고, 그것을 위해서 다른 사람을 비방하기만 바쁜 사람이다. 자신에 대한 의혹에 대해서는 앞선 자신의 말이나 행동까지도 부정하는 거짓말을 서슴지 않는 사람이며, 자신이 내세운 공약에 대한 이해도도 없으며, 다른 후보들의 공약에 대해서도 이해함이 없다. 문재인 정부에 대해서 심판해야 한다며, 정권교체를 외치고 있으나 문재인 정부가 무엇을 잘못했고, 자신이 되면 무엇이 다른지 모른다. 단지 사람들이 자신을 띄워주니 이 기회를 잡아 대통령 한번 되어보려는 욕심뿐이다. 


가지가지 주접떤다
대통령 된것 처럼 오만해 찌들은 것들이 똥끝이 타니까 안철수 후보를 이용해 먹으려다 안되니 책임전가 시키네 
안철수정치계떠나라
이들은 자신들이 구체적으로 무엇을 하겠다는 건지 알리는 대신에 무조건적인 정권교체와 보복을 외치는듯 합니다. 제가 보기에 이들은 권력 그 자체를 원하는 듯 합니다.  자신들이 경험하며 오래 고민한 듯한 정책을 엿보기 힘듭니다. 
준비된 대통령 을국민들은원합니다 우크라이나 보세요   전쟁은싫어요   선재타격무서워요
이재명, 윤석열이 거짓말을 한다는 발언을 하곤한다.
국힘을 위해서 혼신을 다하는  원본부장님!
이양수.의원님.화이팅입니다
뉴스타파  열린공감 쫌 그만보세요 좌파님들 도다리 됩니다
윤석렬후보님이먼저
남욱 : 12년 동안 씨알도 안먹히더라
진짜 깜도 안되는 무면허 정치 초보가  뭘한다고  택도없다
남자 이정희가 됐군.
러시아랑 우크라이나 구분을 못하시나?
본인이 무능 부패 한 줄도 모르고 현 정권를 무능 부패로 왜곡하고
둘다 대통령감 아님ᆢ
안철수의 선택을 비난해선 안됩니다.최후까지 자신의 생각을 밝히고,대통령 될려고 했으나,현실벽에 부딪힌 겁니다.그냥 계속 후보로 나간다해도 당선못되고,입지는 좁아집니다.민주당과의 관계,이재명 본인 문제 기타등등 생각했을때,이것이 최선이라 생각했을 겁니다.또 민주당 진심도 의심되고.
교주처럼그렇게 하지마세요
당신의 현명하고 탁월한 선택을 위해
 본부장비리도 공정과 상식으로 
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집 판 날과 대장동 돈 나눈 날과 일치하고 녹취록에 이미 집 구입 계획 나옴.  열린공감 보세요..
정신차려
♡도덕성깨끗한 대통령후보에 투표합니다^-^:)♡
안철수님   멋지세요
말잘한다고 정치 잘하는거 아니고
관옥이을비롯해서
변절자 배신자들의
원희룡님 똑똑하십니다.
안철수. 윤석열.  꼭 꼭.  승리하세요
민주당이 사라져야 실업률 자살률이 줄어든다
사필귀정
인생살면서 한번쯤은 검찰과 권력앞에
윤깡통은 아니지  미라가없다
에휴~~답답하고 속터지는 4자토론 그만보고싶다~수준이 떨어지는 토론 비호감들
가족부터 주위에 확진자 지인들까지 사전투표 다 했는 어쩔껍니까?

원의원님 멋져요 너무똑똑하시고  훌륭하신분 대한민국의보배입니다
도독질하는 이재명 안된다 뒤에사람들이
잊혀 지던가요? 저는 아닙니다
尹 : 소가 변하여 맹수중의 왕인 사자가 된 격이니 두려울 바 없고 우직하여 막히지 않는다. 사람을 대함에 위엄이 있고 일을 처리함에 용맹이 뛰어나니 남에게 뜻을 굽히지 않는다. 마음이 사해처럼 넓어도 성격이 불같이 급하니 번개치듯 호령을 하나 잠시간에 풀려 폭우가 멈춘 산처럼 고요하다. 웅지가 서려 내일을 기다리는 우직함이 대성을 가져온다.  앉아서 천리를 보는 집중력과 통찰력을 비장하고 있어 매사에 걸림이 없으니 반드시  높은 벼슬에 올라 천하를 경영하게 된다. 9일은 대길운이다.

설문지 내용에 불필요한 단일화에 대한 질문이 포함된것으로 보수유권자들의 응답률이 높게 나올 수 있는 조사라고 보입니다.


결국 철수했구나  철수는 영원히 끝
빙하 타고온  둘리~~~ㅋㅋㅋ
맛있었나요  ㅋ
윤석열 지지하신분들 정말 든든하단 생각하세요
으..
원희룡  식사비 1500백만원공개하라 제주도시절에  나와서 할말이 없을것같은데요
국민께 다가 오시오
저게말이되냐 국민이 호구로보이나 당신같음 윤석열 뽑고싶겠나?무능한사람인데?지지도가 최고라고?이건 언론조작이다
차기법무부장관님
안철수 대통령 후보님 화이팅입니다.
1번2번 찍고 찍고 또 찍고 언제까지 나라 곳간 말아먹고 땅바닥에 헤딩할 때까지
그러게요 철수 심하네요  국민들우롱한느낌
"가난한 사람은 불량식품이라도 먹어야 된다"
이재명으로 향할꺼예요
철수x파일2가지 주가조작 약값삥땅
이제까지 안철수는 10년 동안 정치를 하면서, 양보 혹은 단일화에서 패배했을 경우, 그 어떤 자리도 요구하지 않았고 측근들 역시 전혀 자리를 약속받지 못 했었습니다.
적은가까운곳에
희룡아~~ 다음 대선주자는 너로 했어??
한번만     자신을  낳추는자는    신께ㅣ서높히실것  입니다    
터져 나올꺼니깐.
북한 매번 고각미사일 연습하던데??
이재명의 행정능력은 세금을 눈먼돈으로 여기는 능력일 뿐이다.
북민의 바람입니다
낮에 할짓없는  늙은 이들이 받지
지전문분야에서 질문한게  아니고 먼저 아는척 하니까 제차 물었는데
이미 기표된 투표용지를 줬을때 당연히 100% 들통나지.
잘안갑니다
술퍼마시느라 그때 무슨일이 있었는지도
아니.무슨..어지간한 동네 아저씨도 저거보단 더 말을 잘하겠다.
인파봐라~ 재명이는 한 50명 민주당원데리고 떠들던데...
어휴,.정신차려 좌파들아
힘내요
대통령이 현명해야겠지요
안된다고 하더라도 담을 위해서 단합하지 마시고 독주로 나가세요
윤석열. 힘내세요.  대통령. 되실겁니다. 화이팅!!!
해 용감하게 압장서신분이십니다. 국민의,
철수 저번 토론 잘해서 이대로만 마무리 지었어도 다음대선때 가능성 있었는데 자신의가치를 계속 깍아먹는구나
이마니가 꿈을 꿨다  서해바다에 어린이들 300여명을 산채로 수장시켜야  세상이 평화로와 진다고  그리고 신자들을 불러 자신의 꿈을 이야기  했다  _ 신비로운 굿판 _
정치신인이라는 말은 영예입니다. 갈라진 혓바닥으로 정치를 사유화하는 철수 죄명같은 죄악에 물들지 않았다는 국민의 희망입니다.
전 곧 입대 합니다.  전 원래 윤석열 지지자였습니다.  근데 이번 사태 터지고 어제 토론 보면서 윤석열 안보 의식에 심각성을 알게 됐습니다.

윤석열님이 반드시 대통령이 되셔서 정권을 바꾸셔야 됩니다
돈권력자들에게 굴종당할 것인가?
굿판 잘봤어요
푸틴과 중국과 북한과 죄명이가 똑같이 하는 말이 "우크라는 나토를 가입하려다가 러시아를 자극한게 원인이다."라고 말합니다. 다 같은 빨간놈들입니다. 가해자를 옹호하는 비열하놈들 이나라에서 몰아냅시다. 나라가 죽느냐 사느냐의 선거입니다.
그는 이어 “올해 중반 진행될 IMF 집행위원회의 편입 심사에 앞서 정부가 원화의 기축통화 포함 방안을 검토할 필요가 있다”고 말했다.
신천지 아웃~~
이건 인정. 
서울대 법학과한테 멍청하다고 지껄이는 개돼지분들 여기 누가 사료부었나 ㅋㅋ
이후보 걸어온 발거름 하나.하나에 범죄.부정.탈세.불법의전
본인얘기를 하시는건지...   부끄럽지 않은가?
박정희대통령시절 새마을운동 방송통신대학 건의채택된 허경영 이병철사례금 980억원으로 불우이웃시설에 기부봉사20년한 허경영후보 33정책 30년전부터 연구해서 특허낸 ㅡ33정책 우리국민 살길입니다 청춘들이여 깨어나라
정권교체로 대한민국 다시 바로 세웁시다~!!!
기본적인 토론 규칙도  모르고
만배로 엎드려 암송하시게나.. 
586 국회의원 척결하여
희망의나라로 평화를위해 
안철수후보의
김포공항애기하시는
검사모임에서 제일 설치는 사람이랍니다.
선제타격 준비 합시다 북한이 남한겨냥 미사일 날릴징후 포착하면
무슨 나라가 이꼴이야
윤지지자 노예의후손들
윤석열 후보님 존경합니다 화이팅입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 개노답이다 진짜 그 후보에 그 지지자라더니 맞말이네
대구탕 먹고싶다
나를 위해. 우리를 위해. 대한민국을 위해 이재명입니다....................................... 모든 걸 위해 꼭 투표합시다!!!!!
확진자  사전투표 진행과정을 점검해주세요  참관인도 없이 기표후  투표함에 넣는게 아니라 종사원직원에 맡기고 퇴장토록하는 방법 부정투표 과정 아닌지요
김대중 노무현 북한 돈 퍼줘서 핵무기 자금 만들어 줬고 자식들 비리 감옥 갔다. 주사파 페미 불러 내지 마세요..
아님 말고 식으로 하시 맙시다
오늘 투표에 누굴 찍을 지 모르는 유권자들한테  딱 비교되는 아주 좋은 영상이네요!
ㅋㅋㅋ 3번 입니다
안철수  꺼져라   정치권에서 ...어디 공정과 상식 논하는가 제대로된 안목이 없어서 나라를 이 지경으로 만들었으니....국민들의  애타는 정권교체열망이 들리지 않는가
왜 경험에서 교훈을 얻지 않고 자꾸 같은 일만 반복하는건지?
어거지 떼거지 억지~아휴 지겨워!!!
깨끗하고 아름다운 금수강산을 만들기 위해서 기호   2번    윤석열을  대한민국 20대 대통령으로
국민을 생각하는 대통령
대깨명 탈출은 지능순 이래요
이재명 1조원 비리조사해서 싹청소해
공산주의 , 불법 촛불집회 자들은 완전히 와사바리 해버립시다!!!!
재명이 야비해
좋아요.~~~
자기당 후보도 못내는 후진당에 무슨 정권을 교체해줘요
부자들 사는거봐라 . 얼마나 아끼고 따지는지 잘봐라 진짜 부지런하고 공부도열심히한다
남걱정 말고 님 걱정 하세요 ㅋ
민주당  부정선거로  권력행사  언론장악  민주당부정 못막으면 국민  다  죽는다
나경원  의원님  감사합니다  여자로써의  열정을  빗내주시기바랍니다
윤두환의 부활을 원합니다
왜 지금와서 지나간 버스에게 야단인공!
안 철수 후보가 윤 석렬에게  고개 흔들며 웃는 태도 너무  토론의 태도가  보기 않좋았다  역시 안 후보는  대통령 감이 아니구나  감정대로 나가구있구나  1번과2번만 토론을 해야한다 쓸데없는 시간 낭비다
윤대통령님께서 나쁜짓 하는거 보셨나요
좌빨싹ㆍ뿌리걷어내자
이재명

안절래
여기 모인 사람들 수준은 초등학교 수준 그 자체입니다
믿음을 배신하면 안됨
양당에서 안철수 못잡아 먹어 안달이더니 역시 실력은 드러난다 안철수 청와대 가서 나라 살리자!
사람 죽인건 느그가 변호한 조카가 그런거고여
믿음가는 이재명후보에게 ~
안대표님 이나라의 보물이자 큰자산입니다  끝까지 안대표님 화이팅입니다
자존심 없는 인간이네.
윤석열. 화이팅
천사 이재명 한테 윤잡신 사탄이 혼났다 효자 이재명 하이팅
윤후보 비리에대허
윤석열대통령님~걱정마세요~모든국민들께서~많은지지하구계십니다~~♡♡♡♡♡
그래서 개쳐발렸나요?ㅋㅋ
유능한 경제 대통령
죽는건 무식이형 때문이야
윤후보 지지합니다 
당장 체포해서 2년이상 실형 때려라
단일화 해서 앞으로 국정이 잘된다는 보장없다
- 탈원전을 추진하여 많은 과학기술자 및 업체 도산, 그리고 전기료 인상에 대한 공식설명
이재명 이죠 그러니까.
국민의 힘 승리하십시오 ~~~♡♡♡
오직 기호2번 윤석열
상위권수준으로 우리나라
윤석열은 띨띨한 샤머니스트
우리는 단순히 윤석열  대퉁령을
윤석열 화이팅!!!♡♡♡♡♡♡♡♡♡
왜?  김부선 한번 안아주지? 그럼 부선인 평생 난리 쳐줄건데~~
조선일보가 박근혜의 청와대랑  싸우면 그건 청와대 붕괴를 의미한다.
전 검찰총장 vs 전과 4범
로 들어오게 깨어나
1분1초라도 아켜서  선거를 치런다면 
장점을 찾지 못하겠다
품격있는 구리 시민들 수준 대단합니다. 윤석열 님 연설 36분 그 부분에서 울컥했습니다. 세금 왕창 걷어서~
조작하는저들좌파들을감시하여이겨냅시다
쇼하고 있네.
웃기는소리하지마세요  아주머니!!!   윤썩열이되면나라망한다
사기도둑놈대통되면  구두발밑으로 들어가는거다
실수라 할지라도 담당자 처벌해야 한다
판낼은 네가티브가 아니고 팩트체크임, 
안철수는 격이 다른
통령 적임자냐   확인해아한다고  또라이  짖거리하지   웃기는인간  민주당  사람 이라고  술직히말해라  그게 낫지안니?  오래시간    끌이유가 드러났다  못된 늠
정권교체가 답이다 정권교체가 답이다 
윤성열 2222222.
거짓유능도둑질유능사퇴하고소고기초밥장사하라
하늘은 우리를 돕는다. 우리나라는 새로운 유능한 대통령과 함께 세계 강국이 된다.
그래 윤도리 지지 해라! 우리는 지지라 거들떠도 안보는데 넌 지지 해라! 근데 지지자 들은 너한테 실망 많이 했으니까 갈려면 혼자만 가라!
연합  너무하네  ㅠ
살다살다 이렇게 하는 후보자는 첨~본다
윤후보님 힘내세요
저울로 달아보까나 누가 이기나
멀 안다구 절래절래여
윤
윤석열  육성 녹취 터짐.
꼭  !!!!  현명한 생각과 판단으로
댓글 적어 나열해봐요..
그나마 이재명지사는 양반인거임
반대로 생각해봐라 간찰스 지지자들아 ㅋㅋ
안철수! 그래 너 잘났다  네가 하고싶은건그거쟎아 너 잘난거 알리는거!
ㅉㅉㅉㅉ
이번대선은 여당이 불리한
윤석열윤석열윤석열짱 천사맞잖아 윤석열과 함께 가즈아 영차영차하면서 가즈아
손가락 다짜르고 남은 손가락으로 6번 허경영 가즈아!
이재명 기가차다
윤석렬후보는 아닌것가타요
이 팔푼아 !!!
그건 국민들이 잘알고 있을 것이다
윤이문이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아찔해서 눈 감고 절레절레 하는거 미쳤나 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ유쾌
부부사기단
111111
222222222222222찍어주십시요  나라사랑
나는해병전우다 방송에 패널로 나오는사람
안절.부절.두서없어보임
윤후보닝을 청와대로  당선  승리하는 그날  축제를 합시다ㅡㅡ
윤후보 듯자 듯자 허니
하나하나 떠난다
나라 망하길 간절히 바라는 사람  
안은 인간성 빵점
ㅋㅋ기축통화말할때 ㅋㅋㅋ남가르치듯말하는데 ㅋㅋㅋ참 ㅋㅋ가르침받아야겠던데
시야를 멀리두고 대선토론을 봐야할듯..
철수나 해라
사전투표는 부전선거로
비열하고 추잡하다...생각하는 수준이 그지역 다운발상이네, .

허경영 신인님 을바로알자ㅡ똑바로알자ㅡ허경영강연공부많이하세요ㅡ무궁화ㅡ꽃은지지않는댜ㅡ1화에서50화까지보세요
2. 국민의 발 열차좌석에 구둣발 올린 윤석열.
그래도 범죄자는 안돼요. 범죄자는 공무원도 못되는데 대통령이라니 말도안돼죠
말이 서두가 없이 이말저말 .
한분야에서 학자적인 지식 가지고 뽐내는뜻한 안철수 같은   사람 은   이재명 이나 문제인수족들에게는  대적상대가 될수도없고 가볍게   웃으넘기는 상대지 ᆢ표만 찍어준다고  다 되는것은아니지요ㆍ효용가치가 없는  표는 무의미 합니다
잘하셨네요
윤석열후보님   3/9일 대통령 당선 파이팅입니다
이재명 후보님 지지합니다
진짜 나뿐눔들 정신차려라 국민들은 죽어가는데 너희들만 철갑통이냐 어느눔하나 월급 안받겠다는 사람은 한사람도 없습니다
정치를 모르는

눈이 삐었는가 보네  방구석에 앉아서  신소리하는  신천진가 보네  너 너 말이야
위해서도 반드시 원희룡 
판단이안서나보내
검찰총장 시 현금으로 가져간  특수활동비 147억 내역 밝히라는 법원 명령을 이행하라
챙피하다~~
 갖춘사람을 뽑아야지 ,철수처럼 자기 전문분야 물어보고  상대조롱하는 얄팍한넘은 절대 큰일못함
정권은 교체가 안됩니다. 여야자체가가 이익집단입니다. 국민들어 정신차려라.....허경영이 답이다
부패한 세력맞다
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요...
목소리 빵.빵 함
멀쩡히 회계사로 일하는 친형 정신병원 넣으려는 현실판 아수라보다야....아 참고로 엠비씨(좌비씨)보도임 ㅋㅋㅋ
말도안된공작정치민주당그만해라국민는드안속는다
기자에 답변 안하겠다고 하는 건 얼마나 많은지.
댓글모야…ㅎㅎ내주변에 윤찍는다는사람 하나 못봤는데..
원희룡! 잘 하십니다! 
지방은 12년 전부터 ,  서울은 15년 전부터 , 이런 방식으로 교회를 포교합니다 , 
@Cobaltblue47   논점도 이해못하고 어버버 하는..윤석열 찍겠단 말씀 입니까?
그짖말도 지어내는
대장동 특검하자  국민속이고 청와대 노리지마라 주가조작 마누라 감빵보내라
울산 송철호 부정선거 야당과 국민, 검경,언론 공동 특검 위원회 설치하여 즉시 청와대 과계인까지 압수 수색 후 특검 재개 하라
강남역 아님 광화문 영상임!!!이렇게 언론에 사기당하고 당신의 권리를 사기당함!!!
전과자  찍으라고
선택 
최고다
윤후보  선제타격이  얼마나 위험한 발언인지 알꺼같습니다 북한과 전쟁하면  우린 손해볼것이  너무 많습니다  대통령  후보입에서  선제타격이란 말이  나올거라곤  상상을 못했어요
델꼬온 사람도 네거티브ᆢ
안철수 그런다고 니가 뜰줄 아나    간철수 소리나 듣지ㆍ 개쌍
윤석열후보님대통령님 꼭청하되갔서 예쁜아기도낳고  해야지요  우리들믿고  힘내새요  당첨축하합니다
관권선거   금권선거가
투명한 후보 대한민국의 장래를 보고 투표했으면 합니다.
윤씨 최저임금없애고 청년노예만들겟다고?
생각할 수 있는 사람이라면 이제 누구나 압니다
어디서 저런걸 후보로 세워서ㅋㅋ
어울리지않는 부서이다
느그 작두무당은 우째조사도 안받노 
필요하신 분들에 한해서만 살펴 보시기 바랍니다
신천지 교주님 만세~~
노동자 애들 ~  애들~  말투에 아주 사람 무시하는게 깔려있음ㅡㅡ 너는 검사애들~  이렇게 표현하냐ㅡㅡ
내로남불
이재명은 모르면서 아는 척 하는 놈이고
안철수후보님 박수를
꼬맹이이준석조롱대인안철수품어야
애국자님들.안철수.윤석렬.
풍악을 울립니다.
또 철수?
찬성
윤석열바보여
손가락 자른다 면서?
이재명 대통령
굿판굿판
누가 요즘 벽보고 투표하냐?  조선시대야?ㅋㅋ
윤뚱이  어퍼컷 날리며 날뛰는이유 연설을 못하니 부끄럼을 감추기 쇼하는것   오늘도 어퍼컷 어버버 끝 나라망신국제적
말씀 눈물나요 감사
아무리 쓸만한 사람이라도 국힘에만 가면 변질되는데 원희룡이도 어쩔수 없구나
윤석열은 50조를 대통령이 되면 준다고 했잖아. 윤석열이 지면 꽝이고 윤석열이 이긴다고 해도 선거 끝나고 대통령 취임 하려면 몇개월인데 그때까지  기다리다 그냥 죽으라고?
선생노릇이나해라
잘아네. 민주당=부패 기득권 ( 현 정권 = 민주당)   vs  윤석열 국민의힘=통합과 희망의 미래 개혁 세력 ㅇㅇ
안철수
사주기는뭘사줘돈많은김만배가재투자할려고매수한거지
그냥 합당해서 경제 부총리해라!!
정말요~  감동의 눈물이  절로 ᆢ
죄명이 답은 거짓말  거짓말 달인 점뱅이
내돈처럼 마음대로쓰고 입에 담지못할욕을 입에 담는 인품과 성품이 글렷다
정권교체는   윤석열  기호2번
힘차게 응원합니다!!
즉, 정부가 수요 예측은 실패함(부동산은
70년 동안 국힘당이 여러 이름으로 정권을 잡았습니다   찾아 보세요  그 긴 세월 동안 국힘당 손발 노릇 하던 놈들이 이젠 대통령도 해 먹겠다고 나왔습니다
부동시진단은 어떻게 받앗어요?

울산 ㆍ동해 
언론이 밝히지 않는게 있습니다. 이전에 모든 지자체 개발이익이 5000억이 되지 않습니다.  그러나 이재명은 성남시에서 단일 사업 대장동에서 5800억 공공환수를 했습니다.
정권교체가 답이아니다
니가 뭐안다고 과학이냐 ㅡ웃기고 자빠졋네
잘받습니다
차 사고, 사무실 이전하고 걸어두는 북어와 북
나라가 위기에 처합니다
나와 가족의 죄는 죄가아닌 오해와 모함.
정치력 확보가 생명입니다
안철수의~요구조건,다좋은데-무조건적인~경선방식은안됩니다
응원하고 단결합시다
당선만 되면 ◐☞국민의 위에서 군림합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천명 모였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

안철수 후보님  현명하신 결단에 감사 감사드립니다,,,,,,,
비열한 ㅇ ㅈ ㅁ. 제티비씨 녹화장
오늘이라도 시력검사 해서 악재 해소 하시지 않고, 음..........
내로남불
공정과 상식은 그들과는 거리가 멀어요~
쥴리가 키운 윤석열 ~석열이 찍으면 쥴리가 대통령된다 ~투표잘합시다
는 짜증나서 안본다
찢
5년 빨리 끝나라고 기도한건 김영삼 이명박근혜때지.
이번에 광명을 주시길 바랍니다 필승
박수를보넵니다
고맙습니다 멸공  필승
너희느 민원 제기하고 빨리 가라, 나는 시간되면 퇴근하겠다는 태도.
안철수는 대통령되려고 나온게 아니라 대통령 될 사람한테 줄을 대려고 나온 사람 같다 단일화 해야 하는데 안해주니 똥줄 타서 
이미친놈이 국민들한테 발길질까지 하는구나~~~감방갈준비나해!
이재명 몯는답에 피해가고 모자는놈때문에 우리 운후보님 짱
꼭 당선되길 바랍니당!
(미군과 100년 중.러와 50년 군사기술격차)
두분  말씀  가운데서도
이재명 , 안철수 이 두아이들은 당선 되지도 않을것 알면서
아이고 언니 때리지 마세요
근거도 없는 이야기을 하고 난리네 국민에힘 팬들은 무슨말을해도 안먹힘
미국 타임즈와 구글트렌드는 틀린적이 없다. 통계치보고 이재명이 확실하기 때문에 어제 뉴욕타임즈에서 이재명맘 인터뷰따감 ㅋㅋㅋㅋ 구글트렌드는 거짓말을 못하죠~ 돈주고하는 ARS여론조사에서 이기고 있다고 좋아하기는 ㅋㅋㅋ 지금 실컷 웃고 계세요. 다음주 수요일날 봅시다.
무엇을 배우겠어 언론에 나와 시랑한데 미저리들 두 남자
군기피자는 군수통수권자가 될 수가 없다  이런 자를 어느 군인이 따르겠느냐? 윤 석열은 군기피자이다   그리고 이 영상을 지켜보는 사람들 대단하다 10초만 보니 어지럽다  그리고 무슨 대책이 있어야지 !
악화는 양화를 구축한다 

최고 
부담시킨 공공개발 사업입니다. 김만배가 이재명 한테 공산당이라고 한것도 바로 이 부분 때문입니다. 이재명이 사적이익을 추구했다면 이러한 일은 당연 없었어야 맞습니다.
윤석열 화이팅!! 꼭 승리하세요!!
목소리도 듣기싫다
정치교체 해야죠 화이팅!!!!!!!!!!!!
토론회 보고 대통령뽑을 국민수준이면 문재인 당선도 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
욕설은 토나온다.
안철수가 마치 자기가 제일 똑똑하고 자기가 정답인듯하는 자세가 황당하다. 윤석열이 데이타 경제관련해서 network와 AI Algorithm을 강화해야한다고 하니까 그건 하드웨어라고 얘기하는데 헛웃음 나온다. 상대방 얘기를 잘 안듣고 또는 자신이 잘 모르면서 무조건 상대방보고 핀트가 안맞다는 둥, 잘 모른다는 둥 핀잔을 주는 식 토론 자세는 매우 불쾌하다.
나와주셔서 감사합니다!!!!!!!!!!!!!!!!
잘한다 이재명
배려심  따뜻함으로  마음이  저스스로도
대한민국에 정치 혐오를 키워준 안철수 후보...
민심 분노 또 부정선거의혹   그래서  윤후보 압도적지지승리토록 몰표 주십시요
안.철 수박사님박수1000 분보닙다감사합다수고하셨니다
안철수 후보님 감사합니다
윤석열이 무식함과 나랑 별차이 없는것같은데 나도 대선에 도전해볼까나 월급 쪼그만 받아도 되는데
안철수 저거는 선거때마다 나와서 민주당에 도움주고 나라를 망치고있네?!
전과4범 입만열면 형수욕에 거짖말쟁이 대장동부정에 자기부하 가 죽어도 문상도 안가고 양심도없는 자 이런인간이 대통령후보라니   지나가는 소가 웃은일이다
이것들이 정치하면 자리만 차지할거라는게 확실해졌네
어떻게 하면 님처럼 눈이 멀까요... 참 불가사의합니다. 배우자 주가조작, 장모 부동산비리 , 박전대통령 뇌물죄로 조작수사 지시, 대장동 이익 본 사람들 봐주기 수사, 무리한 조국 죽이기 수사, 아무리 봐도 차고 넘치는 게 불공정에 비상식인데...
연합뉴스 김수광. 좌파민노기자냄새가 독하군요
ㅡ이재명 뿐이다 ㅡ무속인 사이비 끼구 사이비로. 신들린. 저 골통속엔 모가있을까 .
포퍼먼스 멋있어요
윤석열 대통령
넌대문에
민주당찍은사람이  이해가안간다. 나라돈으로 돈막퍼주고 세금   두배로 뜯어내고자기돈처럼!    앞으로이렇게계속가면 망
이런지지자 때문에 나라망신
도둑이제발저린다
윤석열대통령
대장동 그분실체가 들어났네 ~무법으로 저네들이 해먹은거~이재명에게 덮어씌울려한 나쁜마음들! 이재명에게 사죄해라 사죄해라!
정권교체가 나하고 뮌 상관인데~~
인성.도덕적인부분은 추후 다 심판받을꺼라 생각하고 
완주하는것에 응원하고있었는데 참..지지한것이 무색하게 만드시네요..
노인들춥겠다
저 정도 인물수준 가지고도 당선을 걱정할 만큼 이재명에게 저항하는 세력이 너무 강하다.
자기 정당화  ㅡㅡ이재명 
  니친구 누구?
기축통화국 수준하고는 말도 섞지 않기
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트
윤석열 대본만 외우고 아는게 없더만 해봤자 네거티브 가짜뉴스 뿌리기.. 이러니 토론이 되겠냐고
우리윤석열후보 지금처럼 나라일도 열성적으로 하신다면 분명대한민국 다시살리실것 같습니다  윤석열 화이팅~^^
학습효과가 빨라 연설도 더욱 발전하는 윤석열
웃기는거 아니냐 니들 멋데로 ?
윤석열대통령으로 대동단결합시다.
못하겠지만 가능성이 있는
엄중하게 처벌해야한다
대장동게이트로
또라이
자기는 아는 척 질문하고 무시하는 듯이 고개 흔들고..
윤깡통
연합은 믿음이 안간다는
ㅋㅋㅋ소고기는 천만원어치는 먹어줘야지~~~복어요리는 1500만원 미만 잡이지~~~~
진짜 너무 시시하다 한국
열씸히세금낸거?
잘생각해 누가누를 찍으라고하면 찍는가
아들하는같아서.귀여운데는있더군
재명아 너나잘해라
윤석열에게 해명을 요구해야 합니다
더는그런 프레임으로 국민을 도탄에 빠지게 하지말길 바랍니다
좌빨 그만 버벅 그리시게
있다 불쌍한 안철수!
비리백화점 3무(무능 무식 무당) 데리고 무인도로 가서 무당정권 검찰공화국 맛을 톡톡히 맛보거라
윤석열 대통령
"가난하고 배운게 없으면 자유가 뭔지 모른다."
이게 그유명한 거제유세구나 ㅠ 감동입니다
저렿게 아는것도없이
보리문뎅이 경상도 사람들이여!
굳건한 신뢰를보여주기 어렵다.
8번도 없는데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차암   철수  스러운짓  했다  ᆢ
서결이 무식이 아웃  국민을 우습게 보는 건희
대장동은 윤석열이 몸통이지

그레이트리셋은 필수
사람의  모습 이  아닌
이해를 도저히 못하겠다 .항상 혼자 산으로 간다.
윤  무속

피날레~~연극의 마지막장이 군
오랫만에 연합뉴스 진행자가 객관적이고 공정하게 인터뷰를 잘 진행했군요.
아무도 관심두지말어버러.
선수 out
원이쇼한ㄱ라고  벍혀짐ㅋㅋ
질문에답안하고 엉뚱한예기하고  거짓말하고 ㅋ
윤석열 대통령   화이팅!!
큰죄를 덮는 이인간들은 윤똥이나 지지자나 똑같네
우리 아들 둘 있습니다 하지만 겨혼할생각 생각을 못 하고이습니다 윤석열 대통령 화이팅합니다
뭘 약탈하는데?
젊은이들이 안정된 정권아래 열심히 노력한 보람으로 살아가는 건강한 사회를 만들어주세요!
원희룡 참 괜찮다
정부정보공개 딱 그것만 생각하면 윤석렬같은 답변 나오지
사람봐라 진짜

철수야
윤석렬은 공부 쫌 하고
그렇게 잘하는 인간이 지 유세차에 대해선 몰랐나보네  돌아가신분들 안타깝다
북치고 북어포 들고 난리굿 윤석열 이제 작두만 타면 샤머니즘 유세쇼 완성일듯...ㅋ
학벌보다는 경력자를 필요하듯  그런 현실적인 사람이 우리
도리, 도리 오후, 눈 꺼플 꺼플.
그럼 이재명이 국힘 사람이고, 검찰사람이고, 박영수랑 윤석열이랑 곽상도랑 김만배랑 전부 다 깐부네?ㅎㅎㅎ이정도면 이재명이 신이지 사람이냐?? 통합의 신인데 대통령으로 뽑아라ㅋㅋㅋ
왜그런지  책자에서 이유를 설명한걸 보니  답이 나오더군

원희룡..제주도지사 시절엔 젊은 정치인으로 386의 희망인줄 알았는데 토론자세나 그의 식견은 지독한 폭언과 폭력성으로 반민주 반민족 반통일주의자로 드러났다.제주도가 망한 이유였다.배신자요 매국노다.
사퇴하라

안철수를 지지했다고 윤석열을 지지한다?

두분마음고생
사드배치
원희룡대통령.되실겁니다
뭔소린지  모르겠지만... 윤석열 당선~~~~ 화이팅~~~ 우리모두 전쟁준비합시다!.
뭔말하는지 엉뚱한 답변하니깐 안철수가 절레절레하지 모르면 모른다하지 아는척하며 대딥하려니 대통령될사람이 저정도 수준이니
위대한 자리에 격넘치게
2번뽑아  2빨뽑자
이상황에서도...우리 철수형 욕하는 일부 우파넘들과 대다수 좌파넘들....남은 인생 조올라 아름다운 댓글러가 되길.... 암튼.......투표당일에 석열이를 찍어야하는 현실이 아쉽지만...지난 30년보다 오래도록 철수형 계속 지지하겠습니다...안철수  홧팅!!!
자신이 거짓말하는 자체를 모를테니까요...
신나서 댓글질이네.... 당선되니 니들이대통 된거 같냐?? 김만배 녹취록에 누가 대장동 몸체인지.다 나왔다 이것들아....
장재원이다 ~~~
어차피 윤석열 당선임 이미 끝낫음
그러니까. 이상한판단하지말고
기축통화 얘기에 기절 하는 줄 알았네 ㆍ
정말  잘했어요
공포정치   무당정치가  걱정되기는   합니다.  고민이네
국민배당금시대 가 열렸다
간철수 간암같은 존재!!
원지사 멋져요
녹취룩끝까지 틀어서
이재명게이트를
@hk4655  맞다 저는 검찰에대해질문하면 아는것도없을거면서 초딩수준이다

썩열이와 똑같은 수준의 사람들~ 이재명대통령
저번 대선  '제가 mb아바타입니까' 에서 레벨이 오른 철수씨.
열받는다
본인 전문인만   울어보고 고개 갸우뚱 하는데 그것도 예의는 아니지
-> 페미 지지 선언
기도하겠습니다
완전 경산 대단한 반응이네요
이재명씨는 홍준표  전후보님께서. 후보들 중에 지능이란 한명은 감옥간다고 쏴버릵까 하고 미리 못하게하는 아주 속임수를 쓰는 우도작전으로  이재명미리 유도 작전.???  박정희대통령  기대중 대통령  좋은 점과 홍준표님 좋은 점도 모두좋은점을 나라을위해쓰겠다고 외치면서  호준표님께서. 15일부터 선거에게 나오시는 홍준표님께 엇어맞을까 염려 말바어라고 머리쓰는 애재명후보 지능입니다 댓글하는  저도 속이는말에 무섭습니다
내 아이를 위해
윤석열 후보님 정말굿입니다
공산주의식 스웩 제대로 느낍니다
김건희는 왜 도이치모터스에서 이사로 재직 했냐. 김건희 엄마는 선라이즈 부지를 왜 도이치모터스에 재임대 했냐 ㅋㅋ 다 드러났는데 거짓말 할래?
윤석열후보님화이팅........
변히제(보수논객): 윤서결이 보수 개돼지의 후보가 되도록 왜 놔뒀나 김거니 주가조작 경선때 터뜨릴수 있었잖아~(굿모닝충청2.25일자)  허걱!  완전 팩폭 자폭!!  그러게 왜 이런 사람을 후보로 ㅠ.ㅠ
2222222222
"깊은 애국심"에 있다고 봅니다.  
도발아니고 북한선물이겠죠ㆍㆍㅋㅋㅋ
매국로 안철수 나쁜사람  이런사람 인줄알고는  있었는데 니나라냐   나쁜안철수
삼권분립  붕괴   이재명
잘하고계십니다
대화자 :  "그렇죠"
차기엔 원희룡 가즈아!!!!
얼른 봉투 받고 집에가자.
그냥 협상해라..
감동입니다. 윤석렬대통령!
깡통은 끝난듯~~
우리가 못 알아본게 아니라 대중정치인으로서 자신의 식견을 제대로 어필 못한 안철수 자신에게 문제가 더 많았던거다. 
꼭응원합니다

이제는 압승으로 끝났다
Why don't you know that only Ahn Cheol Soo candidates can achieve peace and prosperity on this land and create a safe, disease-free country?
철수가 강의하려왔나 ? 제대로 알지도 못하는게 짦은 지식가지고 아는척 하는게 역겹다. 그냥 철수해라 철수야. 국회의원 3명가지고 뭘할수 있는게 있냐
너무 팩폭하시네요ㅋㅋ대본을 안본적도없고..상대답변할때 들을생각없음 그냥 됫구요짜름 ㅋ
저 머리로 뭔 대통령을 하겠다고
밖에나가서 갸우뚱거리고 뻘소리하면
진짜 정신 나간거 같다ㅠㅠ
사람은 쉽게 변하지 않기에 대한민국호의 선장이 되겠다고 나선 윤석열후보에게 국민으로서 묻습니다.
무증상 코로나 감염자가 많습니다.

대본없인 토론 안되구요...
대장동 몸통은 윤석열 후보인듯 보입니다 국힘의원들 50억 클럽과 윤석열 아버지가
말바꾸기 특등
언제까지 디스만할껀지 답답..
유튜브에서 사채언니 검색해 보세요.
패장수 안철수
네거티브 빼면 뭐가 있냐?
바꿔야 됩니다 이정권 빗으로 나라 망칩니다 윤석열로 바꿔서 산림 잘해야 나라 사립니다
1억+150 줄수있는 대통령 필요하다
이후보는 형수어머니가 이후보것띠단고합디까?
안철수대표님 끝까지 완주해주세요
하네.국민의 당에서 요구하는 
철수는 이재 걸래다
여가부폐지
아는게 없이 어버버하는걸 보고 확신했다고? 에라이 ㅋㅋㅋ
국민들 불러서 나왔으니   국민들이 앞장서서 꼭  확실하게   네일22222222222222당선
윤선생 제발 부탁이유 .연설 할때 꼭 마스크 쓰고 하셩 옆에 따라 다니는 보좌관 뭐 하시요 마스크 쓰라고 강요 하시유
멋지십니다 건강챙기시고 국민들 잘지켜주세요,윤석열 대통님 홧티  홧티 홧팅

똑똑하면뭐하나
어요
엉뚱대답.
혹?신천지~^
2번남들은 죄다 비슷비슷하게 생겼노
정권교체가 답이다
다음은 원희룡 대통령가자 요번엔 확실하게 윤석열 대통령 만들자  국민들이 안전하게 살수있게
어제 윤삭렬 토론 보시고 난후 다시 댓글쓰시죠
녜 안후보니의 결단을  축하합니다 윤후보로 정권교체하여 차기는 안후보가 대권을잡고 새로운나라로 새출발하시길바랍니다
그동안 위선자의 삶을 어찌 참고 살았냐?
김만배의 뒷배 : 윤석열
이재명이가 왜 특검거부
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 
석열아 큰일 났다ㆍ지금 오마이 뉴스에 삼부토건 비리 니 녹취록 까벌려 난리가 아냐
절대안됩니다
괜히 X도 모르고 탱자탱자 하면 안되지 않겠는가 말이다....
21세기에 저딴게 당선되면 북한엔 김정일, 남한엔 윤석열.. 주변국들이 춤을 추겠네ㅜㅠ
너무해요 최소한좀배워와야지요너무비워있어요
내가뽑은 대통령 !!
윤석열대통령당선
여기서 안철수를 안 뽑는다? 
징, 꽹과리 아주 굿판 났네
큰소리처라.
재명아  그럼 유사시에  그럼 북한과 중국이 한반도 점령 해도  괜찮냐
좋아 뒷일은
이난세의 영웅 이순신장군 윤석열 20대대통령님 만세 우리자유민주주의 대한민국을 지킬수있습니다!!♡♡♡♡♡♡♡
아무나 누구나 다 되더라도 저사람은 절대 아닌듯 ㆍ 집구석 이 온통
표 절도범 잡는다.
찔리면 남에게 죄 뒤집어씌우고 공격하는 비열 졸렬 야비 사악함의극치 
박찬종 변호사님~~건강하세요  윤 후보님이대통령 돼셔서 도둑놈들 다 심판하시길 바람니다

포항시민들은 부정식품 많이 드세요!
2. 부동시가 심하면 머리가 둘로 쪼개지는 듯한 두통이 견딜 수 없을 만큼 심각하다
소름돋는다
경제는 전문가에 맞기면되고
윤미향 의원은 본인의 SNS에 ‘ 오늘 내 안에 쑤욱 ~ 들어온 진리, 자연이 인간보다 훨씬 대단한 일을 한다!’고 선거에 이용하는 몰인성들! 
굿하고, 북쳐주고 빨간리본 달은 북어머리 쳐들고 자녀들 잘되게 빌면 잘될거임... 
정권교체 그것 한가지로
너도 그런 사람 많이 만들어 보았지
원희룡 지사님 똑부러지게 답이다 
에라이
오줄 없는놈.
나라는 한가정과 같습니다ㆍ가장이 무능하면 가난하게 살수 밖에 없습니다ㆍ그래서 좋은대학 나와서 좋은직장ㆍ전문직 되기를 바라는 아닌가요? 그런데 나라살림을 무능한사람한테 맡긴다고요? 뻔히 권력 나눠먹기에 국정농단이 눈에 보이는데도요? 정권교체! 누구를 위한 정권교체입니까?윤석열을 위한 정권교체입니까?윤석열이 대통령되면 돈 몇억씩 준다고 약속 받았나요? 본인들은 자식들은 잘되기 바라면서 어떻게 나라의 운영을 무지무능한 사람에게 맡깁니까? 부끄러운 줄 아세요ㆍ그럴꺼면 그냥 빌어먹고 사세요ㆍ
웃겨요

원희룡 자신의 안방에 온 기분이겠소
단일화 안한대
그럼 운 찍으면 뭐되는데??
박겜모르나요
이런결정을 OX로 답하라는것은 정말로 어리석고 수준이하의 질문이다. 대통령은 어떤것이 국가와 국민을 위한것인지 신중하고 또 신중하게 결정해야 하는것이지 일본이니 안된다는 단편적인 생각은 정신병자들이나 할수있는것!
2000년대 부터 느린 성장을 해온 게 사실입니다.
이제명보다 석열이형이 100배신뢰는 있게보여요 보는눈이 보통만되면 보이지않나요?
노원유세에서  정부가  민간병원  영리병원 못하게 했다고  비판....  
전과4범 음주운전자 보고 절레절레 한거 아닌가요?
윤석렬은 반골입니다. 대통령 자격이 없지요.
이건 뭐 
윤빠들은 토론 보고도 윤석열 지지하는건지 토론 안봐서 아직 지지할수 있는건지 궁금하네
무능
단일화 외치고 뒷통수 때리고
이게 맞지 않나?ㅋ
윤석열대통령  반갑습니다 꼭청하대로가야합니다 안철수후보님도  존경합니다    안동시민들  전부윤후보 지지 합니다  늘감기좀심하세요
이재명을 도와주는군
핵심초고도고음속 기갑스텔스델파인코스타르트리시드레이픽스 항공전대 81500기 투자유치(from. 대한민국) 
국힘에 you 있어 원팀으로 성공 기대됩니다
최인호 청년이 최고입니다
얼굴이  돼지라  인기가  없었나봐?
국민을 위한 정치를 하면 됩니다.
YTN[속  보].
부인 쥴리
진행자 유세 켄셉 
그 검사가 그 넘이 그 넘인거죠. 법조카르텔.
장학키즈가 대통령자격인지~~
양당제 폐지해야합니다
이정부와반대로하면돼
학실하네요
이런거 보고 찍으까
담지마세요
문재인정권 몰아냅시다.지난5년 다망가뜨렸습니다.부정부패후보는 정권잡으면 안됩니다,깨끗한 윤석열 대통령.
기자들도 지금처럼 맘껏 기사 쓰고 비판 할 수 있는
1
슬기로운 법카생활 이재명
와 사람많다 이게다야?
다시는  윤한테속지않는다
윤석열화이팅이겨라하나님이겨라
여론조사도  못믿어요 윤석열이 월등우세여도 박빙이라하는언론 않믿지
강제수용해서 지잇속차리는 민주당  이재명
최고!
처얼수~ 
이재명 기축통화듣고 경제도 못 살릴 것 같아 더욱 윤으로 마음이 굳었습니다.
gsgg
링으로
녹취록 틀면 끝날거를 뭐하러 말을 돌리노?
맞습니다 울산앞바다에 원전 지어서 정자바다에 핵 폐기물버리고 울산대공원에 사드추가배치합시다
윤석열 안동팬들 다
볼것도 없는것들 왜ㅇ보여주나요?
녹취록에 이재명 나오던데 너나 잘하세요 재명아
최소한 청약이 뭔지 아는사람이 대통령후보로 나와야 되는거 아닌가요?
너무 무식해서 보는 내가 더 창피하다. 준석이한테 디지털 관련 공부쫌 배우라.
이런 우유부단한 사람은 3월9일 출국후 영원히 귀국 않았으면 합니다
대통령 하면 이재명 만세
너얘기하는거니
잡는 토론의 기본이 안된 여자 원희룡 같어요.
온국민들이 윤후보를 지지한다
이름은 안 철수이나 행동은 또 철수다 ㅋ.
희룡 토라이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철수는 예고된 시나리오
내 같은 소리 지겨워.정책좀 내놓지 말입니다.
지금 중요한게 전쟁이야기임?
그럼 이전에는 왜 공공환수가 제대로 이뤄지지 않았는지 알아야 합니다. 
자신의 양심을 속이지 말고
내가 들어도 윤후보는 아무것도 모르고 무기력 들은말만 두리뭉실
네거티브  달인!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당요?
사전 투표2번 했어요.승리 해요.윤석열 후보님 화이팅 입니다
윤석열 대통령 대한민국 만세 하나님께서 주관하십니다 화이팅
윤석렬대통령님이저의고향왜관에까지오셔서유세해주셔서왜관국민들한테큰힘이되고대환영이고영광이었습니다앞으로진정한올바른정권교체로누구에게나존경받고칭찬받는대통령님이되시길기원합니다
확진증가 확진의혹 부정선거의혹으로    확진증가투표장에 반드시 대거 감시단 투입  선관위 들    똑 바로,하십시요  국민들 분노 죗값 받을것    잘하십쇼 국민들  부정선거 걱정에  잠 못잡니다

계획적   수사해야된다
여론조시는 왜그리 접전인지 모르겠네요
안철수후보님은 지지율 올라가지가  않습니다
그런거 없다
입열면 들통나니 차라리 입다물고 킥킥대는게 훨낫네
내눈에는     정신이상자
묻지말고 민주당! 전라도가 좌파들 숙주되어 나라꼴 좌경화로 얼마나 욕먹는지 아나?
계속 도리도리에 나까지 머리가 아프네요
인재가 왜 없어요 이재명이있습니다
이재명은 거짓이 많아
윤 후보는 토론만 보면 초등학교 수준인거 같다.
우상호는 진짜 구제불능
"뉴스와전" 도이치모터스 이사 김건희 주가조작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤틀러 캠프 메세지담당 김한규 여자 불법촬영한건 또 침묵하나요? 윤무당에
5년간 이인간을 TV로 매일 보는건
이재명후보에게 좀 배워야할 것 같다. 처음부터 끝까지 똑같은 녹음기만 틀었네요. 좀 윤후만의 정책과 비젼이 넘 미흡하네요.
난리났다 , 

허경영 후보도 토론에 포함 시켜 주세요 국민에 알 권리를 막지 마세요
하늘도 오죽 미웠으면 무능하고 거짓말만 일삼는 후보를 누락 시켰을까?
이러다 큰일 나면 당신죽어도 못 갚아.
■국민 놀리는 국힘■
온국민을 속인죄 반듯이 감방 가야됩니다
복기왕내가티브는이재명
적소  적소에    인재을   잘  세우면
채연~~ㅋㅋㅋ 한심하다
옳은 말씀만 하십니다..공정하고 정의가 있는 나라로 만들어주세요!!
분열 시작 돼여 빨리 빨리 해체 하라 국민 세금만 낭비 하지 말고 떠나라
순서일듯~
경상도우파 윤석열 부모 조부 다 경상도라지 어찌 국힘당에 혀짧은소리로 토론하냐 니 지지률 가지고는 대선 이길수없음 꼬 도망가야지 팔스 야 역적놈이다
이번만행짓은 3.9대선의결과는 윤석열후보당선이확실하게되니
범죄자가되도
안철수 후보 지지자 입니다. 사표 두려워하시는 분들 소신 투표해주세요!
뭔 소리야
여기....개,,,잡는개장수,,,없나요,,,,?,,,,방법좀,,배워야,,,돼는에,,,
끼리끼리 노네
검찰독재국, 신천지 무당 공화국을 지지하시는 분들!!!!!

이재명.안철수.이두사람은본인방패막이로정치를하는것같은느낌은 나혼자만에생각일까요.이두사람과연나라를위해정치를하는사람인지 도데체뭐하는사람인.정말의심서러운사람들이다.역시.대통령은~윤석렬.투표잘합시다~
기호2번 윤석열  대통령 윤석열 화이팅2222222222222222222♡♡♡2222222222윤석열  화이팅~~♡♡♡♡♡♡
내가 부족하지만 항상 미래를 생각하며 나의 마지막 버킷리스트는 눈을 감으며 이 땅에 안녕을 고하는 날이 올때 덜 후회하고 웃으며 눈감는 것인데 안 철수란 하나님이 주신 그 기회와 은혜도 알지 못하고 무지의 권력에 빠져 최악의 선택을 하고마니 그의 인생 이땅에서 하직할때 얼마나 후회할까... 불쌍하다 처음의 그의 인생철학이 권력에 물들어 비참하게 죽어가는 그의 미래를 생각하면 ...
정말 최곱니다!!!! 정치초심자 너무 깨끗하다 못해 하애서 정말로 다행입니다

컴부터 박사 
뿌리를 뽑아야합니다
윤석열후보님.파이팅.만세만세~~♡♡♡
무능 
저런게 공무원, 게다가 권력자 였으니....ㅉㅉㅉㅉ
이나라에서 뭘 했다고 선거때 만 나타나나
윤딩크ㄷㄷ
제발 신중히 투표해주세요 대선은 대선주자가 아니라 그 밥상에 숟가락 얹은 사람들끼리의 싸움입니다 즉 미국이냐 중국이냐 입니다. 지금 중국은 동북공정으로 한국 문화를 자기들꺼라 우기고 고구려와 발해를 자기네 역사로 편입했습니다. 당시 민주당 찍소리도 못했죠
저도 그렇게 생각해요
지네 식구들 앉혀서 나라
ㅎㅎ 웃음만나오네
신천지수사를 안한 윤석열씨가 경제를 망친것이다.
다행인 줄 아셔야 할거 같다. 
22222222222222222감동눈물 납니다
투표잘하시길 후퇴하느냐 전진하느냐는 국민의 선택ㅠ
안철수 후보님 넘넘 감사 합니다.  훌륭 하십니다.
원희룡님 화이팅
국민의 큰 지치를 받아,  정권교체를 이루게
민주당 어거지네..
윤석열후보님
ㅡ
패널 섭외 돈좀 써라
나경원 의원님 보구싶었습니다
어제 토론보고 이재명이 답이라는 생각이다.
ㅋ ㅋ
에라이 또 철수?
저배는 인격 품격이시다ㅎ
윤석열은 국민이뽑은 대통령 이고 이재명이는 대장동이뽑은  후보다   윤후보는 정의와도덕을 외치고  이후보는 불 법과 공산주의을 외치는  후보다  이후보는 사드배치 및 미군과같이 국가을지키고 이후보는  사드배치을없애고  미군을 배제하고 중국을선호하며  공산주의로가는 정치을 한다     멸공 공산주의을  쳐부수자
윤석열이 거짓말로 지역내총생산 광주가 꼴찌라고 했다. 팩트는 대구가 꼴지인데. ㅉㅉ
아고~  큰집 .자리있을지 모르겠네여
2주택자 살려주세요
허경영찍으면 2달후 통장에1억입금
유능한인재를 볼수있는 정도의수준이되야함
혼자만
전과4범 보다 천배 ㆍ만배 엘리트 다 ㅡ
좋아좋아
박쥐가 꽁무니 뺀걸로
우리  유권자 분들 제대로  보고  ᆢ
2.서울대 vs 중앙대 

안철수님 확실한 승리를 가져다 주셔서 감사합니다 
이재명아 네가 그런말하면 안되지 딴사람은 몰라도.......야비한인간아
안철수 말 바꾸기 일주일을

공감
김민석은 이준석이다.
근대 철수는 너란인간도 욕무지먹으면서 철수하냐 권력에 너도 눈이 멀엇구나....
제1야당으로 모두가 똘똘 뭉처서 반드시 정권교체를 이루워 내고야 말 것입니다 
586운동권 정권 이  나라을 망첬다 정권교체 꼭이룹시다 윤석렬 222222
아직까지 대장동 대장동 거리는건
지나가는 개가 쳐웃겠다
아..눈이...썩겠다...하..
참말로 안철수  도대체 이나라  정치는 언제 성숙해지려나
의도적으로 저지른만행이라고본다
윤석열   말못하는줄알았는데    할말은다는분이네    멋저요
대통령 화이팅
공모 입찰을 통해서 3곳 중에서 확정이익을 많이 주는 곳이 선정되었습니다.

조선일보가 박근혜의 청와대랑  싸우면 그건 청와대 붕괴를 의미한다.
법.한부분만 꼬장
? 그러면? 어쩌자는 건데 비으응으신 같은 것들이 ㅋㅋㅋ 대선 도와라메? 돕는 대도  뭐라하는 거 대굴빡 문제있냐?
원희룡 지사님 넘 좋아합니다  끝까지 응원합니다 화이팅 하세요
수단 방법 가리지 않고 지지 않는 것! 
윤석열   정권교체   행복 하고   안전한 한 나라로  2번 찍어찍어
안후보에게도 관심은 있었지만 대놓고 무시하는건 예의가 아니지.. 기본적인 매너도 없는데 뭔 대통령을 한다고 하는건지..
건희 청화대 가면 나라 망신이다
공무원도둑보단 도둑잡는공무원을 더 신뢰한다는 다수!!
새희망을 갖고 노후를 보내시길
윤석열 대통령입니다~
안철수  정말아니다~~~
안철수ㅋㅋ이재명 당선시키기 프로젝트 시작!
열림공감  을  보시면은  윤설열을  알게  됩니다
앞으로 경제 맹맹하게 맹이라 불러라  기축통화국도 모르면서  뭘한다고?
또 세금도둑질하는것이 최고의업적
홍준표 화이팅! 2번은 정권교체 윤석열 2다!

여주 국민여러분 반갑읍니다 꼭 올바른 판단으로 선거하시고 좋은 나라로 세워지길 바라고 기도합니다아멘 사랑합니다 감사합니다
이재명 마지막 유세 한번 보아주세요

일본 자위대 부르겠다는 후보는 사퇴해라 석열아

2찍들도 윤석열처럼 뇌가 없거든
선제타격 
차근차근 말 잘하네 오….
대학생 때 당구 500치던 놈이... 부동시로 군면제?  검찰 임용땐 멀쩡?  총장 청문회 땐 다시 부동시?  에라이~~
규칙? 너나 지키세요
거짓말 잘 하는 사람
거짓말쟁이 윤석열 비리와 부패온상 윤석열입니다
사람들한테. 이재명한테 돈을 줬어? 내가 유동규한테 돈을 줬어??
소수점 아래까지 같더니 고새 3퍼 떨어지나?
결국 정권교체가 되어도  탄핵파들이  5년간 전리품을 나눠먹는 꼴을 보게 될것이다.
원희롱이 웃긴다
능력 있는 후보를 꼭!
진즉에 떨궈뜨려야지
유사내각제니이원집정부제니 운운하며 독재정치 하겠다는 기득권 양당의 속내도 모르고,눈치도 못채고  
펄건색갈.추하다.신천지당 국힘당 ..
댓글들 무슨 사이비 종교단첸가? 조사할필요 있다  석열이 엄청 지지하네ㅋ
이재명은 성남시 5천억이 넘는 빚을 취임3년만에 다 갚고, 세금한번 올리지않고 복지펼친 사람! 윤석열아 거짓말하지마, 세금다 뜯어가는것은 너잖아!
진정성 1도없다 거진말 그난하고 장모 건희나 검사 받게 하세요 어디서 악질 뻔뻔히
이루어 썩어가는 이나라 다시 살립시다
너나 답 좀 잘하세요
안되면 남을까서 하는정치
어주었으니윤후보를내가티
이두아 이쁘고 격았고 똑똑해  최민희 손혜원 무식하고  격떨어지고 생긴대로 놀지
윤석열대통령 화이팅
원의원님 정말 명석하고 깊이있는 분석이십니다. 중립성을 잃은 진행자는 부끄러운 줄 알아야..
나는 안동이 고향입니다  이재명  후보는 아닙니다 윤석열 후보님 을  선택해서  힘을모아드립시다 화이팅입니다
V3개발자인거?? 끝이자나.. 솔직히 경제대통령이니 과학 뭐시기니.. 허황된 PR아닌가
도덕성과 윤리성이 중요하다
남자가 한입에두말 정권교체
지지율문제인거죠 클라서요
압승해야
절레절레할만하지 질문하면 엉뚱한말만 하는데 ㅋㅋ 에~ 가래소리 좀 고쳐라 컨셉인가
비천한 놈은 절대 안되지
철수는 이름도 바꿔라
자유대한민국을 공산전체주의로굳히려는 문재인이 임명한 전과4범 이재명은  절대자유대한민국 대통령으로받아 들일수없습니다 국민개개인이 단일화정신으로 총집결해서 윤석열후보님 60프로압도적 지지로  자유대한민국수호하고  공산전체주의 막아냅시다  멸공

-> 정부주도성장 - 윤석열은 자율경쟁성장 지지 (결국 기업들이 국가에게 통제 당하는거임)
1. 친미의 자유민주주의 vs 헌법에서 자유를 빼려는 반미 친중의 인민민주주의!!
안철수후보님 넘  잘하셨습니다 국민들이 봐램 입니다 감사합니다 두분 화이팅
이재명싸우러나왔네미친놈참시장터약팔러나온느낌이다.재명아격좀높이리죄명아죄가많아서다말할수없다
윤석열 정의로운 대통령가즈아 ~~~

당일날 접어서 찍고 똘똘말아서 넣으세요그래야부정투표를못합니다 명심합시다
윤석열대통령정권교체 대통령
여권은 원래 인물이 없어요

대한민국에서 윤석열 같은
역시 경상도 국회의원들은
이 나라를원상회
윤석열대통령
대선 관리도 이따구 인데 4ㆍ15 총선 때는 얼마나 엉망진창 이었을까요? 전국민들이 판단 하시길 바랍니다 재검표 재판이 아직 137 군데나 남았고 아직도 부정선거 재판이 2년넘게 뭉개고 있단 사실을 아시길 바랍니다
범죄국가를 준비하는 아수라 이재명 민주당 .... 이게 나라인지 범죄단체인지 이해가 가지 않음.
윤석열.대통령.압승합니디ㅡ.
하지만 이재명은 어떻게 결혼했나요 송파에서 월세살돈 모잘라서 부인에게 삼백만원달라햇다가 거절하며 서로만나 고생고생 남편감옥살어 그러면서 인권변호사뒷바라지하면 서 살았습니다.
이재명뽑으면 코로나로 힘들었던 자영업자들 이번에는 세금으로 5년이 힘들다…..
원희룡의 인격은 이기적이다.
원희룡님 든든합니다.
나라의비전을얘기해야지
ㅋㅋㅋ멸치 콩 처먹으면 멸콩 된다는 얼간이 지지자들!
검찰총장되자마자 16개 대기업으로부터 코바나콘텐츠로
윤석열 당선 당선 꼭 당선되십니다.
검사시절 윤후보님은 삼부토건을 3번씩이나 봐주신게 사실인가요?
정권교채
안철수 단일화로 더 표가 떨어질것 같네요.
김만배 : 내가 피해만 입었다.
반만년 중국 일본에 맞서 목숨받쳐 싸워온 조상에 대한  모독이다..   이런 놈이  선제타격???
치열하게, 처절하게, 똥파리

공정과 상식이 통하는 
정영학 : 원래 죄가 많은 사람이긴 해 
대통령윤석열
말로만 이재명죽이기하는
윤 무식이를 대통령으로 ??? 일반인보다 못한 지식 역량으로 뭘 한다고 그래?
삼백만원 받고 고마워하면 국민도 아니라며? 그럼 25만원 지원금 받고 고마웠던 나는 사람도 아니라는거네ㆍ윤천지는 돈 많아서 좋겠네
검사로만,30년지낸 사람이, 윤우진비리덮어주고, 16개대기업 비리덮어주고, 장모비리덮어주고, 섬부토건3건이나 봐주고, 부산저축은행 비리봐주고,  그 뒤로 얼마나 받아먹었겠나? 안돼
국민은 전문정치인이 절실히 필요합니다.
 
혼좀내주세요
  지지자 뒷통수치는 더러운 안철수
녹취록 공개하면되겠네..

ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃기는 쉐이네 ㅋㅋ
안철수는 토론의 격을 떨어뜨렸다 자격미달 다시는 안보았음한다

그치 석열이 넣어야지 ㅋㅋ
복기왕 도 미달된 사람! ㅋㅋ
이재명  후보가 윤석열 후보 무식하다고 한 것이  새빨간 거짓말이고 음모였구나
이재명...우리나라가 기축통화될수도 있다니요?
어쩌냐...40% 넘어가는데... 이재명은 30%로 내려가고...  ㅋㅋㅋㅋ  어차피 감옥갈사람 응원해봤자. ㅋㅋ 마음만 상한다 포기해라
ㄴ쬐깐해가지고 딸랑딸랑 쫒아다니느라  애쓰십니다
그렇게 방송에서 상대를 깍아본들 대다수의 현명한 국민들은 무엇이 옮고 그른지 분별할줄 안다고 생각합니다.

무능한 술꾼 뽑고 10년 쌩고생 할래요?
친구 여러분 동지 여러분  우리가 60~70년대에 얼마나 고생하여 만든 나라입니까?  
이재명 후보가 승리 할거 같습니다. 전 외국에서 재외선거 시작 당일 2월 23일에 1번 투표 했거든요. ㅋㅋ
사전투표하려거든 하기전에 4번 꼭꼭정어서 폈다가 도장찍고 조금후 마르면 다시적어 통속에
역시 안철수는 뮹신맞다
:dothefive::dothefive::dothefive:~~~~~~~~~~~~~~~~족발열차 찍으면 인간도 아니다.!~~~~
남의말을 경청하고 들어줄줄 안다는것
걍 개그 ㅋㅋㅋ자격박탈
제발~~~
지키지못한민주당실패
충청도대통령   반갑습니다   대한민국을  바르게 이끌어주세요
임승호 재는 일단 입만 열면 논점을 논하기 전에 민주당과 문재인 대통령을 까내리고 시작부터 하네 젊은넘이 못된것만 배워 가지고 그게 말을 잘하는게 아니라 구태한거다 구태 생긴건 이준석 처럼 생겨 가지고 이준석이 단한번도 선거에 이겨 본적이 없는건 아나? 어찌어찌 인기 믿고 당대표까지 왔지만 이번선거로 이준석과 윤석렬 안철수 이렇게 끝날것이야
아이고 촬스야~~~~의식수준이 딱 여기까지구나
윤석열  아웃
대한민국에서 빨간당 지지세가 가장 많은 여기 포항도 개철수 야합으로 뿔난 사람들 더러 있네요
석렬이본부장들 대선이후에 콩밥준비햇다 쳐먹을준비해라!!!!!!
연애인들 총출동 하셔요 윤석열 대통령 만히 정직하시고 깨끗하시고 비리하시지 안는분 오직 윤 윤 윤 대통령 가자 파이팅 지지합니다
이재명한테 누명 씌운 후안무치 국힘 일당들.
몇 십년 반복된 주먹구구로 색깔보고 아무나 찍지말자. 제발 대화와 소통이되는 사람을 고르자.
더하믄 쌩떼쓰는꼴
이재명은 형을 정신병자로 만드는 못된 짓을한 인간이 어떻게 대통령 후보가 됩니까 인간의 탈을쓰고 기본도 안지키고 자기 이익을 성취하기 위해 수단과 방법을 안가리고 뻔뻔한짓만 한것이 수도없다
달면 삼키고  쓰면  내뱉는  사람!!!    ㅠㅠ
국민들은 다  알아요?
웃긴다.사퇴해라....국힘....
왜?
사드배치가 왜 싫고 반대하는대? 그건 북한입장이지....
북한이 미사일 싸되도 유감입니다 ??눈치나 쳐보고 "평화" "종전선언" 외치다  6.25때 처럼 새벽에 핵쏘면 다돼질 더짐당과 죄명이의 무능함이 돗보인다***  뇌없는것들 ....ㅋㅋㅋ
진짜 추하다 창피하다 진짜
이러니 더 윤석열 뽑고싶어지는걸?
20대 30대 40  대
질문을 하면 무슨 사오정도 아니고
역풍이 분다 ....
변호사 가  차별없이  전부  변호 해야지  의사가  골라가며  수술 하냐?  직업윤리  몰라?
최고
윤석열은 아니잖아
야 넌 몇살이니?
신천지가 키운 윤석열
대한민국이 이 위기를 극복하고 더욱더 발전할 수 있습니다!!!!
무식하고 우매한것들은 천추의 한이 무엇인지 모르는것 아닐까 해서 또 잘난 어른이 설명하자면 천추의 한은 완전또라이라 할것이다
윤석열  지지자들 개돼지. 백윤식 선생님이 말했지.
석열 대장동 모통이냐??
딱 박수무당상이여
깡통보단 낯지요
어떻게 검찰의 손에 정권을 주자고 하냐? 
심상정은 뭔 돈으로..오빠들이 대주나
감사합니다
윤석열 지지자는 신천지 신도들뿐
국민의여원 정권교체 만이답입니다
이재명이  일반 공무원 이끌고  과천, 가평  가서  명단 받아냈었지...
그리고 무속인 연수
말도안되는일이네요
젊은이들이 운명을 달리한
무식한데 뻔뻔하기까지한 윤석열 넘 비겁하다.
연합뉴스야?  기호2번만  해주는 거냐? 
삭제된
게임 셑!! 
되어야하는데 법위에있으니
유승민의원님민주당500명국민의힘입당으로
본인 주변과 처가 비리 덮느라  정작 본인이 썩은건 모르고...
허경영 대통령께서는 지도자의 요건을 갖추고 계십니다.
오늘도정책얘기 공약얘기는없네
윤석렬 대통령 잡범과 얘기 안나오는게 맞죠
윤석열 후보님 응원합니다
병역기피자는 국군통수권자가 될 수 없다
넌 탁핵 감이다 석열아
결국 이재명은 이 사건을 계기로 시민운동가의 삶을 내려놓고 정치를 하기로 결심하게 되었으며, 훗날 성남시장에 당선된 뒤 성남시립병원을 설립한다.
대단하다.. 힘든 모든것을 다 이겨내고 왔다.
자랑하는 본인 음성이 떴습니다. 노무현 엮기 위한 박연차 사용 필살기와 박살 낸 것에 대한 자랑, 박근혜 작업친 것과..
기호1번 이재명 대통령감
안철수씨  앞으로 쭉쭉   가즈아!!!!!
본인 믿음이 잘못되지는 않았는지 다시 생긱해보세요  다윗이 윤석열 후보처럼  무당에게 점보러 다녓나요?
원석열후보님
기호6번 허경영 라잇나우
김경진의원님! 정말 똑똑하십니다~~~          힘내시고 화이팅하세요!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
했으니  할말없지 ..
꼭 투표하는데 이재명이지
술꾼은 라마다 르네상스 쥴리에게로...
국민에게 진실보도로  공정해야할 공영방송이 편파방송과 애완견 노릇을 자초하고  있는 정권홍보방송사인 Mbc, Kbs, YTN은 반드시 국민들로부터 외면받고  버려질것입니다
그냥 웃기는 잘한다
부패카르텔은  바로
마이크잡는거부터 꼴보기싫어
너무 몰라 대통령 후보라는게 나라 망신이다
안철수 대 실망입니다
안철수때문에 정권교체 못하면 안은 역사의 죄인이다 정권교체 방해해서 이재명 대통령 만들어 그 죄를 어찌 국민에게 갚을까 담세대까지 못갚는다.
얼굴 빱까지  얻어 맞은 자입니다!
윤썩렬은 술꾼, 띨방, 어벙이거든요 
검사 사칭자는 무슨 할말이 있는가?
ㅂㄷㅂㄷ대겠노~ㅋㅋㅋㅋ
내가 이기면 공정, 내가 진다면 부정
나도 남양주에서2억5천에34평 10년전에샀요
이런자를 지지하는 일부 몰지각 "절라깡" 녀석들 너희가 사람이냐! 범죄신도지?
어제의 범죄를 벌하지 않는 것, 그것은 내일의 범죄에 용기를 주는것과 똑같은 어리석은 짓이다."
겸손같은소리 웃기고있네
마눌 단속도, 자식 단속도, 형제 단속도,유돈규 단속도, 5급공무원 단속도 전혀 없었잖아요?

원희룡은입만똑똑하지않나요..
답을 안적어왔쟌여  ㅋㅋㅋ
윤석열씨 참  뻔뻔하다
잘했다
이재명아내소고기훔첬다
대단 하십니다  윤후보님  목이  많이 상했습니다 내일  하루만  드 있는힘을  다해서  지금처렴♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
??? 승리 세번?

들려요
어차피 또 철수 할텐데
그런데 당구 실력이 500 에다가 신기한건 골프를 친다는 겁니다. 부동시 0.7 시력으로 맞춤 안경도 없이 골프를 친다는건 신기가 없으면 불가능합니다.
윤석열 성접대 의혹 관해 열린공감tv에 업로드 되어있으니 봐주세요 진실은 알아야합니다
너도 이번 대서 끝나면 버스 불법
과연 내로남불, 내가하면 통합정부 니가하면 야합정부, 내로남불 이재명.ㅜㅜ
이루어져야 자유대한민국이 살아납니다. 투표로 심판합시다.
거제에서 강성귀족노조 얘기했나요??
? ㅋㅋㅋ응 아니야
자식 교육이나 잘해
인품은 안철수가 최고지,
뻣뻣
비열하고 추잡하다..생각하는 수준이 그지역 다운발상이네..
거니야  청와대로   가즈아
눈물이 납니다  뜻있는 분들이 다 모여있네요
이재명 눈뜨고 거짓말 누가속나
윤석열 대통령 정권교체
조자룡 원희룡
윤석열 대통령 화이팅
참 끼리끼리노네
윤석열! 대통령
법과 상식이 몸에   베인분이시고 정직합니다
이재명 화이팅!!!!!
절레절래 전래동화  ㅋㅋㅋㅋ
에라이~뺑덕할매야, 뭐 무식하니 할수는 없다만~부끄럽고 통탄할짓 손주 손녀 나중에 못 본다~~
국민을 또한번 속이네~~
압승해야

이재명은수사받아야한다
국민의 방송이 되도록
대통령  윤성열 대통령입니다
맞아요   정치는 연륜이있어야합니다 초보는 아니되지요 ㅈ
잘가
뉴스시간마다 방송해주세요
윤서결이 녹취 나왔어. 
유승민 아웃(배신자)!!
어둠을(비리,부정부패,무능정권) 
박근혜 구속 황교안 대통령 
안철수 믿을사람 한사람도 없다
아베가 박수치며 술판  청아대 
윤석렬 윤석렬 윤석렬 22222
안철수는청치감이아닌거같다 얘기
이용하고하겠지
안보. 힘있는나라를 만들 후보는 바로바로 윤석열입니다.
어제 마지막 1분 발언때 안철수가 했던 말이 제일 기억에 남더라,
윤석열 .  .국민들은 다안다
참 대단한 신천지의힘
추진력확실하고 더많은재능과
윤석열 
네 맞아유 소리만 요란한
안철수한테마음접고.이재명으로.갑니다안철수는.정치인생끝이다
어대윤필승
비리백화점 ㅈ(본인 부인 장모) 의 묵히고 막고 덮은 수사 심판 처벌 비리덩어리 감옥가는날이 대한민국의 법과원칙 이 바로서는 날입니다
연설에 신 이라 불리우는 사나이 이 재 명
윤석열후보님
있을수 없는일정권교체가 정답이다
일타강사께서 왜 이재명이  윤석열후보가 대장동몸통이라고  덮어씌우는것에  가만히 계시는지요
대통령이 전부 만능일 필요는 없습니다.
부정선거 사전투표 무효 처리 하고 재투표 해야 됩니다 우리동네에 주민센터 에서도 안철수 사퇴 표시가 안된 투표 용지를 받아서 여러 사람들이 모르고 투표 했습니다 부정선거는 무효 처리가 맞습니다
기호 2번 윤석열 기호2번윤석열
9수9수 벼락아님
민심에 간절한 모습과 간절히 뽑고자는 유권자들의 민심을 보세요 우리는 결집했습니다 1111111번으로 1번 민심의 힘을 확실히 보여드립니다
이재명이 규칙을 다 말하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어눌한 말투부터 고치시면....
이재명은 약속지켰고 약속지킵니다 
신쳔지이아기하지맙시다  만주당 안찍어요
결탁하면서 저질러지는 잘못들은
아이고 죄명아!! 규칙을 논할수있나  니가 ???
이재명과 ㅆㄹㄱ 지지자들은 이제 저리 끄지라우!!~
윤후보님 응원합니다 화이팅입니다
아무리 그래도  "윤무당"  "윤신천지"는 아니자너?
국방은 헛으로 나오는줄 아네 ...
암요  그렇케 될겁니다 죄갑 받아야지요  죄없는 이재명후보님  마음고생 얼마나 많이하셨을까요
장제원??????
홍대앞은 젊은이들이 어마어마하게  모였다~^^
윤석열 후보님  꼭 대통령 가십시다.
너희 당원들 모조리 끌고나와 고생들 한다마는...  이번에 그곳에서 너희가 표를 얼마나 받는가보자
윤썩열은 모던걸 중단하고바로 내려놔야지
상주가서 상주곶감주면 
반만년 중국 일본에 맞서 목숨받쳐 싸워온 조상에 대한  모독이다..   이런 놈이  선제타격???
국민세금1000억들여서선거하는여야들국민한테도움1도안된다!!언론들은33정책공략내놓은허경영후보방송내어보내라!!!!
맞습니다.전문분야는 전문가를 잘 기용하는게
장모 347억 통장위조범 
수원시민 여러분들은  윤석열 대통령되시라  굳게믿습니다  응원합니다  수원시민여러분  온국민 여러분 윤석열 대통령 되실겁니다  화이팅  ^^~~
해외 외신도 다알고 여자망신 다 시키는 쥴리. 윤석열 부인 김건희를 대한민국 영부인 만들수는 없다
진짜 간사하기 짝이 없다.
국민이 개돼지로만 보이나ᆢ네거티브 질린다 공약자체가없군 ㅠ
원희룡지사~~~ 빈틈이 없어요!!
고양일산 유세 엄청납니다 ~~
사전투표 꼭 해주세요  윤석열후보 믿고 투표해주세요 투표를해야 윤석열후보 당선됩니다
ㅅㅂㄴㅇ.ytn.tbs더한다.
검찰 공화국이나 만들어 지들끼지 나눠먹기할게 뻔한대
전진 전진   대통령  윤석열  최고 입니다
윤석열 검사 출신이 대통령당선 하시기 바랍니다 우리나라를 안전하게 지켜주시겠죠
룬~~~~~~
우리 할머니 ㅜㅜ 한글좀 가르쳐야겠어요
19만평 344억 최은순의 불법매수땅
질문이 뭔지도 모르고 답도 엉뚱한것만 하는 무지랭이 후보~
표창장 4년
토론시청했어요
철수는 정말 철수 해야겠다
안철수  대선에 나올때마다  단일화 라
"주 120시간 열심히 일할수 있어야 한다"
재명이되면 거짓말세상됩니다
주둥이 약장사  저런자를 가리켜
부정투표한다!!
너 술집안가봤지?
3/9 찢죄멍 찢길 준비해라 ㅋㅋㅋ 이런 인간을 대선 후보 뽑은 민주당은 국민들이 심판한다~~
윤석열대통령꼭되야
원희룡  법카 ?복탕 1500만월 드셨어여.? 대단하다
윤석렬을응원햇엇는데~~~정권교체가 답이아닌것같아요ㅡ~~실망입니다
.
니들 먼저 반성하고 국민들께 사죄하고 남을 비판해야지 순서 아니냐
안철수  자연스러웠어 ㅋ
속터져서 못 보겄당에휴~
제대로된ᆢ
서결이는 아니지,,기호1번 이재명대통령 압승하자.
코로나 팬데믹의 정점에서 방역의 훼방자로 드러나 경기도의 강제조처를 받아야 했던 신천지의 모 후보 및 진영이 조직적이고 구체적으로 정치에 개입한 정황을 신천지 간부 출신이 말하길 이만희는 구속됐을 때 쓴 편지에 윤석열 검찰총장이 도와줘 나왔으니 우리가 은혜를 갚아야 되지 않겠느냐 이런 지시에 따라 신천지 과천본부 고위 간부들이 지난해 7월 윤석열 후보의 경선 승리를 위해 10여 명의 신도를 관리하는 구역장급 이상 간부들에게 국민의힘 당원 가입을 지시했다.

지가죽여놓고울어 거짓말
티비 토론에서 국민들앞에서 단일화  안 한다더니? 국민을 속이는 사람 이세상에 있으니 안타갑네요  엿날 일본군 앞자비로 무고한 독립운동나선 영웅을 죽게 만드는 일본놈 앞장비 비겁한 사람입니다 심상정후보님 돋보입니다 국민힘은 일본과의 동맹군   서민 대통령 독립 운동가 이재명

대통령 ㅜㅜ깜 노노  2사람 다 정신 분석 해보세요
전과는
잘 하셨습니다.   결단 감사합니다
이재명 뺀질이
이왕 이렇게 나왔서니 후보로만 만족해라
1. 외국 정상들과 회담시
전과자 마누라 공금횡령 그래도좋은냐
단일화 못합니다
밤늦게 이상한 아르바이트  단체 우체국 보관실로 들어감  조작질  cctv 종이로 가려 녹화 안되게 하는 부정선거로 이재명 사기당선 축하 하하하 되는 것
김병민 김대중선생 생가방문을 4시간 걸렸는데도 찾아갔다는 언급하지 말아야지 진정성이 있는거다
헐 이게 뭐야 충격인데?
눈물이 납니다 윤석렬후보 대통령 만들어 갑시다 문재인정권 거짓정권에 연장 시킬수없습니다 이재명 화천대유 대장동 실체가 밝혀졌습니다 나라돈으로 개인사적으로 소고기사쳐먹고 개인비서 개인 운전수둔 갑질부부 이재명 부부 불법과 전과자부부 수사받아야 합니다
잘 부탁드려요~^^
찢은 신나게 찢차기 하던데 ㅋ
안철수나 윤석렬이나 닮은꼴인거는 
이거 얘기하려고 유세를 취소해?ㅋㅋ 진짜 가지가지한다...유세장에서 기다린 지지자들을 저렇게 무시해도 되는가...
탄핵이 답인것같다
为什么不知道只有安哲秀候选人才能在这片土地上实现和平与繁荣，建设没有疾病的安心国家呢？
각지방에 하나씩 만들어주십시요!!!!
지식인은 자랑하거나 교만하지얺습니다.
정치 문외환인데 임승호대변인 덕분에 정치가 보이기시작했네요
윤은 마지막까지 자기어필할게없으니
표떨어지니할말과못쌀말죄명이말국민이과연믿을수있을까
----
윤후보님 화이팅!!!
윤석열의 구태의연한
정말 비교 불가 !  아웃 !!!!
이재명 전술무기의 개념을 앎. 윤석열 고고도미사일방어체계가 뭐하는데 쓰이는지 모름. (선제타격의 의미도 모름)
망무새들 꼭 이민가세요 ~~~
아이고 
ㅋㅋㅋㅋㅋ
술주정뱅이 무당이 이나라에 대통령 ?끔찍하다
신촌 갑니다.
정신병원 보내겠네
진짜 그짝분들은 왜저럴까..
이재명은 인간이 아니다
나경원의원님
말씀이 진솔해서 좋습니다!
사필귀정

심상정 도 윤석열 과함깨 단일화 해서 나라를 살리는 데 힘을 줄 수 있었으면 좋겠다.
당일투표 로 밀리면 코로나의 관계로 투표 못하신 분들이 생길까봐
인간의 완전핵심이다
대장동 녹취록 증거로 누명푸셨네요 ~억울했던 시간들 온갖 누명과 시련을 끗끗이 이겨낸 이재명후보에게 감사함과 미안함을 느끼며 이재명 후보님 꼭 승리하십시오.
아시지요? 언론이 공정해야 한다는 걸!

빨리좀 하지 ㅉㅉ
이재명이 대통령된다.
천하에 도둑놈 거짓말쟁이  
오세훈-부동산 박형준-부동산 김현아-다주택 윤희숙-부동산 곽상도-50억 원희룡-대장동사업자수입법안(제주도) 
ㅇ
생각하세요
눈먼 갱상도 윤멍치지지자들!! 이재명 대통령 청와대 입성
참 우리는 아직 무지한 듯 싶습니다
비리의 온상이 어디서 공정한척하냐. 본인 부인 장모 비리가 차고 넘치는데 검찰공화국으로 사리사욕을 챙기려하나
윤석열후보님
문제인 지지했던 사람으로
윤석열  후보님 정권교체로 승리하세요.
이두아님 좋아해ㅇ‥ㅡ  예쁘세요
우리  윤석열 부인 김건희는 . 성형 한번도 안했고 . 경력 이력  조작질도 안했고.  이름 계명도 안했고 . 콜걸  매춘녀 출신도 아니고 . 부동산 투기 사기도  안했고. 도이츠 모터스  주가 조작도 안했고. 무속인들하고  친분도 없었고 .  이런 현모양처인  김건희 씨가   한국의  영부인이 돼야  함니다...
여기는 신천지 판이네 쥴리는 우짤낀데??
원희룡 지사님
왜 이런 설명을 안하는거냐 히룡아
평화체재를  이야기   해야할  인간이
도둑놈 이재명이 뻔뻔하네
남들은 다는데 본인만 몰라...
대한민국은 이제 세계 초일류국가로  가게되었네요  야호
이번에 민주당으로 입당하시길
표정보소 안 쳐키라고 불러라
뒤캐서 약점 잡고 흔들고 돈으로 매수하는것.. 윤의
이거 사실 같아~~ 
곤란한 질문에 빠져나가기위한 다급한답변치고는 너무 황당한답변
이재명 안철수가 진짜 잘하더라..와
이재명후보 당선 예감!!
대선조작
늦게나마 국민의 뜻을 저버리지않은 안후보님 감사할 뿐입니다. 이제 부정 선거가 골머리네요. (투표에서 이기고 개표에서 지는 이 괴이한 현상) 나약한 국민의 한사람 으로 밤잠을 설치게하는 선관위 문 정권.짐승만도못한행동을...국민을 개 돼지로 취급하는 사악한 현 정권을 심판합니다. 다시한번 고개숙여 감사합니다. 안후보님과 함께 살기좋은 정의가 숨쉬는 자유민주주의 실현해 주세요~~!!!정권교체 합의  눈물나게 감솨 감솨 합니다.
그래서?ㅍㅎㅎㅎㅎ
윤석열 화이팅
석열이형 화이팅!! 
굿판!!!
3년 만에 성남시 5400억 부채청산,
네 할아버지 할머니 밖에없더이다
흐미 무서버~
이 중요하다고 생각합니다~
자기 자신  얘기 참  기가  
윤석열 대통령 힘내세요
학자로는 '존경'
윤후보님.신변보호잘
잘했군  잘했어!
안은 지 주제 모른다
둘다 안뽑으면되지 얘드라

에라이 들러리 인생아
ㅡ액튼 ㅡ
다음에대통영후보
당신은 윤석열이 대통된후
윤석열 패거리
부친사택 비리는 사익추구 아닙니까????
저페널 나올때마다. 여당의 나팔수 저런자가교수라니. 학생들이 끄집어 내려야한다. 저인간 종말 ~~얼마안남았다
공산화국가로 만들려고 하는것이 문재인과민주당 정권이다 죽는한이 있어도 정권을 교체하자
주예수를믿으라 그리하면너와네집이구원을얻으리라 행16
와아  박근혜다  어려울땐 쓰고 나아지면 줄이고 공개할 수 있는건 하고 안되는건 ㅋㅋㅋ 내가 바봅니까?  잘  아시네요
나라 살림은 아무나 합니까?
대통령되려고 국민에염원을 무시하면 차기에도 못된다 지금현재를 중시하라
확실 합니다
윤석렬 국민의힘
거참 이상하네
투 : 투표로 부패를 도륙내는 거야!
윤석열 대통령되면 사드배치해서 신제타격 공격한다고 발언 그럼 우리나라도 전쟁을 준비해함
빨리 당신의 귀중한 1표
색깔론에 빠져 온 나라를 위험으로 몰고 갈 사람입니다! 투표 잘 합시다!
전과4범 싫어서 윤무당찍고 
오늘도 에너지 넘치게 화이팅 ~
형수나온구멍을 찢는다는사람임!!!
대학생 3  초딩 1   ㅋㅋㅋㅋㅋ
국민통합 국민희망   대환영  자유대한민국   영원히   지키자

문재인의 정채실패가 제식구  무능한 인사를 썼기때문입니다.
집에서 잠웃바람으로 막걸리 마시고
윤석열 화이팅!!!
윤석열 대통령
심은 상대방 말하는 중간에 잘라서 툭 끼어드는 나쁜습성은 여전하구만  수준없는 후보들이다
기본은 알아야지 기본도 모르면 국정운영이 되나?
윤석렬 대통령돼 우리,호남,살려주세요
전과4범
가장 중요한것은 체력입니다
재명이  찍는좌파  아직도  머리안돌아가냐
정책비젼은 1도 없고 상대 비방과 탓과
그래서 개쳐발렸나요?ㅋㅋ
살다살다 이런 꼴 접하기도 더 이상 쉽지는 않을 듯........
너나찍어라
목소리가 많이 쓰셨네
지금의 대한민국이 단 몇개월 공부한다고 , 국가 운영을 할 만한 나라입니끼?  
안후보는 자기가 잘아는것만가지고 어필하는데 그럼정치10년동안 무얼하셨는지 5개월신인정인  윤후보가 그만하면 아주잘하고 있읍니다 파이팅
광주 가지도 않고 유공자된 이해찬은?
거짓말말어 이재명쪽이  니덜보다 열배는많타야
사람이 사람다워야 눈코입달렸다고 사람인가.짝퉁민주당  짝퉁후보가 후보다울수있나

나라를 먼저 생각하는 사람은 진정 없는것 같다
색깔론에 빠져 온 나라를 위험으로 몰고 갈 사람입니다! 
가자 좌파 몰아내자.
정운현  화이팅!!!
대한민국을위해 영양있는 이재명으로 가겠습니다
경북정신 찰이세요윤
전라도 광주에서 태어나 북한에 귀순 후 중국에 귀화하여 중국군가를 만든 정율성 작곡가를 영웅시 하여 동상과 거리가 있는 광주 도대체 그곳은 어떤곳일까...
그럼 윤석열 찢으면 광주 발전 하냐  서로들 욕들 하지 말구  그냥 이나라 를 생각 하는 사람 뽑는것이  저럴게 말만 해놓고 나중에는 지들끼리 다해쳬 묵는다

상식적으로 표 나뉘면 이재명이 대통령 되겠지 왜이렇게 멍청하냐
자유는 쟁취 하는것이다.윤석열 후보 파이팅~~~

빨리 마누라 비서에 들어간
철수 방역패스찬성하는데?
안철수 정치생명 끝...  그동안은 다 허구였니?   역풍 맞을것이다.    앞으로 1도 못믿음
'과장된  표현일뿐 사실과 달라 '
박대통령.45년구형하고.어디서굴러온
진실이이긴다.윤석열대통령만세.윤석열.윤석열.윤석연.우리나라.대한민국.대통령
반드시   정ㆍ권ㆍ교ㆍ체
누가 대통령이 되야하는지
1. 살인자 조카의 사면 복권 및 본인 전과기록을 셀프로다가 말소해 주셔요.
나라 망한다 민주당 이제그만 조국2 나라 망한다 민주당 이제그만 조국2 나라 망한다 민주당 이제그만 조국2
히롱아 히롱아. 뭐 좀 더 쎈거 만들어봐....식상하다~~
불쌍합니다
앞으로 토론은 15% 이상만 할수있도록 하는것이 좋을듯~
점죄명 까돌이 까도까도 불법행위 끝없다
동문서답하니
반드시 이재명이지요.
손실이 더 있을것이다
국민힘이 왜 준표을 버렸나...슬프다...준표야.꼭 대한민국에 보석으로 기억될줄 믿어의심않는다.
병을 하고있군요  간난사람 두명이 됐군 간난놈 간철수
경상북도    윤석열   대통령으로간다       장재웍박사님 과함께    윤석열   대통령과함께     청하대로   간다   간다  간다~~간다   ~~~간다     파이팅   합시다
댓글알바들은 표현이 다 비슷해
야경기도 민    이재명 거진말  누가  조아해너는이재  멍너돈주든  미주당에서
윤석열후보는 마지막유세까지 들어도   비전이뭔지 공약이 뭔지 알수없네요.왜 출마했죠?
무식이 도를 넘네
훌륭한 말씀 잘 들었습니다
하는 행동행동 하나 하나가 무속 냄새가 ~~ 이그 ㅎ ㅎㅎ
윤석열은 아니야.
뭐때문에 더 나은가요? 선생님?
이재명은?ㅋ
그모든게 전과4범보단 정상적인 사고 같은데
잘뽑읍시다
못했다고 해서
이딴 조작된 여론조사로 양강구도 만들지마라!!
빨리 선거 끝났으면 좋겠다.
본인이 낸 공약에 대한 질문이었는데도 답을 못한 윤후보를 탓해야지..왜 질문한 안 후보를 탓해요?
원희룡.지사님
안철수 개실망이다
8.문정부 적폐라 외쳐놓고 어떤 적폐냐고 설명하라하니 그건  대답할 수 없다고 하는 윤석열
잊고 있었늣데 안철수는 원래 변덕쟁이 좌파었지
민주당 공산주의 자들은원래부터 시기는치는데는선수다
안철수 역적 되려하나 뭐든 지생각과 다르면 틀린건가
이미 안랩으로 증명했다. 의학공부하며 프로그래밍 공부하며 시작해 만든 백신으로 회사를 만들고 그걸 국민을 위해 유료화를 안하고도 지금 안랩 운영 되는걸 봐라. 현재 한국 정치인 전부 통틀어 이정도 능력, 문제해결력, 도덕성 갖춘자가 있는가
정권교체 단일화   민심이천심 ~  대장동. 남욱. 그많은돈. 도둑질. 했으면. 나라와 국민을위해. 자수하고 사랑하는 딸 가족 품으로 ~~
우리 아이의 미래를 위해 이재명
겁니다 대통령빼고 다준다고했는데
안철수 좌파 이중대
그대를 찍으면 안되는 이유는 차고 넘치네!
이재명 성남시장
말보다 실천이 중요하기 때문이다
이준석이 처럼  검찰의  캐비넷에  굴복한거죠.....
영국의 베팅업체 Smarket의
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 

뉴스타파봐라ㅋ
그건왜그럴까요~~?
이재명 좋아하는 분들 이 사아트에서
신천지교인들까지 합세하여 유세하는 저런모습들은 국민을 현혹하는 술수입니다 혹떼려다 더 큰혹부치는꼴 되지맙시다 검찰공화국될까 두렵습니다
윤석열후보가 답이다
준석이도 내로남불 안철수도 내로남불 입 입 말 잘하고 토론 잘한다고 대통령 되나?
안철수.당신.아무리그래두.정권교체의.주역들이.되어주시구요..윤후보님.만이대통령.됨니다.
1번으로 갈란다
윤석열 화이팅입니다 감사합니다
1500만원 복어 초밥
제주도민 이재명 지지선언
잘못한 일 있으면 문재인이도 가야지. 무신 교주야? 교주긴 하네.
입으로 악만 배설하는 역사상 가장 추악한 후보
원희룡 전 도지사님!    잘 싸워주시는 모습 감사드립니다!!

일장춘몽 윤석열 ~~^^
윤석열이는 삶 자체가 거짖인가보다 국민들 앞에서
그런소린 서울가서나 해야지~파주집값은 서울의 반토막이여~너나 잘하셩 주제도 모르고 아는것도 없음서 무슨 대통령? 말하는 내용하고는 ㅠ
대 동감
안철수 후보!
쓴당은 뭐냐 ㅡ똥묻은자가 겨묻은자를 나무라는것은
그리고 준석이 내치지 못하고 단일화 못하면 끝입니다. 에효...힘드네요...
제2의  안중근이다ㅡ
김정재 의원 멋지다~
그래도 행정가로서 증명된 사람   이씨  먹고사는 게 중요하다
능력이 아무리 좋다고 가정해도 국회의원4석 갖고 뭐라도 할 수 있을까요? 그렇다고 정치를 잘하는게 아니라 그동안 안철수랑 같이 정치했던 정치인들중 한명이라도 칭찬한 사람이 없고 비방만하니.. 결국 선택지는 현실적으로 민주 아님 국힘밖에 없어요. 할려했다면 바른미래당때 됐으면 모를까
무슨말을해도 지가더  불리한데?
전과자들  희망들 꿈꾸고 있겠다
단일화 신경끄고
반면 현 정부는 코로나19 위기 이전인 2019년에 이미 12조원 적자를 냈다.
여자끼고  성추행하는거는  민주당  전문아닌가? ㅋㅋㅋ
180석으로 얼마던지
유석열후보님 응원합니다
너무행정업무를 잘알아서 그헛점을이용해서 다빼먹고
저 청년 진짜 어부인지 찾아봐라
윤씨 감방가야됨
구태정치의 답습과, 뒷통수로 신뢰 정치를 후퇴시키는 윤석열이, 대선 후보인 자체가 세계의 웃음거리가 된겁니다.
전과4범 너거 대빵 죄맹이, 송영길도 군면제를 받고, 법카로 온갖꺼 사먹고 공무원을 비서같이 부리고 너거대빵도 한도 끝도없이 끝장보더만,  근데 너거들도 닮았나? 내로남불이 죄맹이와 완전 판박이네!
You는 아닙니다ᆢ
윤석열  대통령감 완전 잘합니다
검찰공화국 어리버리 그~어  저
후보 얼굴만 보여주지말고

세뇌당한 국민들
함경우 자질이 없다
연합뉴스
윤속열은 자신의 대장동 범죄를이재명에게 뒤집어 씌운거에 대해 사과해야 상식
꿈은 이루어 진다!!!
러시아  우크라이나 전쟁보면서 
저런인간과 단일화 제안을 했다는것도 절레절레다 철수형
1. 이재명 당선시 (한달후)
대통령의 편향된 지식이 오히려 국가적인 화를 불러올 수 있어요. 문재인의 원전축소, 폐기처럼. 전문가는 왜 있습니까?

*저런 무식이 제1야당 후보??
윤석열로 간다
주가조작.김건희수사하라.경찰특수부에서하라.검찰은못읻는다.정치칼잡이들
군대도 병역기피한 저 매국노에게 쓰지 마라~~
나라를 맡겨야한다면 이건 우리국민과민주에
음 이름을 보아하니
범죄자는 윤석열인데, 중범죄자야

그럼.윤석열.하고.단일화는.쑈였다는.이야기는.아니갰지.
무능한 대통령후보 윤석열
부동시..병역기피 한 놈 
절대로안되지

얼마든지  윤후보가  이길수있습니다
여기는 아직 신남성연대인가 걔네들이 안왔나보내 근데 ㄹㅇ 윤석열은 아무것도 모르던데 그렇다고 이재명이 대통령은 아닌데... 이렇게 사람이 없나
어휴 윤석렬 지지하는 븅쉰들아 대통령은 인기투표가 아니다.
팔도위로 번쩍들고
후보의 터무니 없는 발언들로 국민들은 피로감에 어려운 경제 상황과 더불어서 10배 이상의 짜증이 나고있다 정채도 이것 저 것 다 가져온다니 더 피곤하다
도둑놈당 홧팅
두 두목의
어떻게 저렇게 두꺼운지
이런 얼굴색도 안변하고
오프라인으로는 윤석열이 압승인데 댓글은 왤케 지저분하지? 그동안 온라인에서 봤던 것들 포함 이재명 쪽은 거품이 많다는 걸 알게 됨
윤석열 대통령 화이팅
똥줄 타나보네ᆢ끝까지 내거티브
지금 문재앙정권이 나라에 한것이 뭐가 있나 ?
윤석열후보 그정도면 훌륭했습니다^^♡♡♡
→발전하고 부자되면
안철수가 국힘에 있었어도 윤이 올라갔을테고... 지지정당이 아니란이유로 저중엔 그나마 덜 나쁜 안철수가 낫다.... 선거는 걔중에 덜 나쁜놈 뽑는거랬어
윤석열 당선 학실합니다
만약 단일화가 되더라도 안철수 후보로 되어야 한다.
대로받고 말로 주네요 그러니까  왜 오만방자하게 고개다 기부스하고 날리칠때 언제고 왜 똥줄타남
전과4 범 이재명 아웃 입만 열면 거짓말 남탓 왔다갔다 하는 자 형수욕설 부터 연예인 스캔들 조폭사건 등 형 정신병원 감금 아내 김혜경 유유상종 부창부수 진상들 푼수 국민혈세로 소고기 초밥 병원비 제사용품 과일등 법카드로 결제 아웃 
윤석렬 마지막 몸부림~
ㅜ~한심하다~~국민이 힘들다  나를위해
서울사시는  90넘은 어머니께서도 윤석열은 못됐더라며 저를 설득하네요.. 효도할랍니다.
드러난 팩트는 부정, 드러나지 않은 의혹은 광신
이재명은 말잔치  안철수  졸렬한 수법   윤설렬 후보님 순수하고  솔직한  토론 귀에 쏙쏙 좋았어요
네그티브만함 선거에서
이도독농들 매국노 역사가 심판해야된다
음주운전경력자
이재명이는 김혜경 버리고와라 찍어줄께
편들거리 안되는걸 할라니 참 어렵겠네요
욕쟁이을...
절대로 이재명 안찍읍니다
만나서 직접 협의했어야. 지금

윤석열와죄고화이팅

사퇴안한면 평생 욕먹는 정치인이 될거다.대통령 하고싶으면 국힘에 입당해서 힘을키운다음에 차기를 노려라.
윤석열 화이팅!!
토론보고도 현실파악 안되는가 보네요 안철수 칠면조 ㅡ대실망  윤석열한테 토사구팽 당하고 다음대선도 이젠 끝나는 겁니다 정신 차리세요

민주주의 공정과 상식이긑납니다
양당 그동안 번갈아 정권 집아 많이 해먹었다. 국민한테 해준거 뭐 있나? 고통만 주지 않았어 이제 그만 3류정치 관두고 국민들 곁에서 떠나라. 검은속 너희들 말고 나라 살릴 일꾼이 필요하다.
ㄷ
시장님이 1000억만 있으면 된다고 했다더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명님 나을위해 국민을위해 훌륭하십니다 경제 대통령 기호 1번
오로지 윤후보님만 지지합니다.
이재명의 뻔뻔함을
행보하십시요 화이팅!!!
악써도 당신은 안찍을걸
찍어줄거 같은동네다


군필. 깨끗하고 유능한
고인의뜻은 나가리 염병하네 뒤통수 전문인데 ~ㅅㅂ
잘 사는나라 정권교체 힘내세요~~
이긍ㅉㅉㅉ
1111111111
그렇다고 깨끗하길 하냐
" 허경영 후보 대국민 1억 공약 이행 확약서 " 오지명선생님.이병화박사님 등 원로님들 참석... 검색 해보세요~~
윤석열 대통령님 사랑합니다♡

돌아이당윤석열후보절때안된다
질문을 무시하는
나라가 통채로 다썩어서
경제대통령~
윤석열 윤석열 윤석열!!!!!!!!
그래도 이재명이 될듯. 그런말 해도
정직 상식
죽었나
비난의 연설이 아니라, 미래를 말하고 정책을 말하고, 우리에게 소망을 주는 이재명이 진짜 대통령감이다!
제말도 동감 입니다
정권교체를 원한다면 안철수가 답이다. 안철수가 야권대표가 되면 반윤석열 보수층과 중도진보층까지 포용가능하다. 국힘이 정녕 정권교체를 원했다면 단일화를 했어야지 끝까지 자기들 욕심 못 버리는 게 참 안타깝다.
석렬이는 진짜 아니다.....
윤석열의 머리는 20년 뒤진 ᆢ 못배운 사람은 민주주의도 모릅니다 배고프면 부정식품 먹어도됩니다 가치는 민주당 욕하는게 전부
철수도  표 얻으려고 애쓴다 그냥 포기해라 사람이라면 각성을 해야지 유세차량이나 똑 바로 정검하지ㆍ 이제 그~~만
윤석열대통령님
윤도리 될바엔 이재명 이나 안철수 후보가 되라 어휴 저런게ㅜ무슨 대통령 깜이라고
이재명이 되면 이재명이 고생하고 윤석열이 되면 국민이 고생한다 
정직한 윤 후보님 응원함니다  끝까지  힘내시고 반드시 정권 교체 합시다

“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
끌려 다니지 않는 소신있는 선택을 보여주는 사람들이 많을 수록 정치도 더욱 발전할거라 생각합니다. 
뚜껑은 열어봐야지요
민주당의원님들,패널님들이재명발차기는문대통령을발로거더찬다는뜻이라고왜말하지안는지~
원희룡전지사님화이팅
윤석열 연설 들으면 고 노무현 
천하 간신배 재원아..
원희룡 의원님 말씀하신 것처럼 감사. 하나님께서 주신 선물 같습니다. 건강 챙길시길. 길 조심하시길. 혼자서 다니지 마시길 부탁드립니다 감사
저두 공산당이 싫어요ᆢ
거짖말  말바꾸는
정치검새들에대한  대처법
하네요 윤희룡님 파이팅 입니다
공정하지않고 상식적이지않은 부인과 처가 봐주느라 법치무너뜨리지않으셨습니까 제발 공정 상식 정의 이딴소리하지마세요 토나옵니다
진짜 아무나대통령되어도  이렇게까지 열받지는않았는데 진짜 이건아니지
와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 와~서겨리 무뇌층 참 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그대는 알바생인가 아니면 검찰공화국 찬양자인가? 부도덕이 판치는 세상을 원하는가?  정말 정치에 관심이 없다해도 이정도면 심각한 겁니다.
밥상 차려놓으니 어디 숟가락들고 단일화하자고 하노
아나운서 윤가 편에서 말하네
저 국힘당대변인 뭐좀 알고 하시지!!! ㅉ ㅉ
강성노조는 안됨. 홍준표말이 맞음. 연봉6천 넘어가는자가 무슨 노조임. 자영업자지
고의가 아니라면 직무유기 수준
나라가 망하든말든 여가부만 폐지하면 행복하다는 그룹이 존재하는게 현실입니다...
■■■본.부.장 썩은냄새  윤썩열~.3/9일 지나면 가야할곳은 깜방이라고?■■■
마누라 단속 잘하시고 사세요
윤석열 대통령 이번뽑자
덜떨어진 철수는 정치하면 안됩니다ㆍ또  철수 ㆍ철수 ㆍ철수 ㅡㅡㅡ선거유세중 사망 하신 고인들을 위해  유지  유지  유지 ㅡㅡ철수 철수  철수  철없는  철수  정치가 머라고 ㅡㅡㅡ
네가 미리 준비해온 자료를 갖고 질문하곤 예상 답변이 안되면  상대를 모욕하였다 ㆍ그런다고 국민들이 널 우월하다고 보겠냐? 넌 이제 기본 인성의 치부를 보였다 ㆍ못된 인간
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철수가 쓸데없는 독을 품었구나!네 부친 말씀대로 넌 정치를 하는게 아니었어!ㅎ
대통령 윤석열
오로지  오로지  윤석렬 뿐입니다
윤석열 후보님 힘내세요
너는 전쟁나면 북한으로 도망가려고?
나라를 위하여 대통령은 이재명뿐
클라스 실수? 사표내라 딱봐도 조작하려고
몸치의 몸개그 ㅎㅎㅎ
대장동 범인은 이재명
싸이는 어느 부분에서 나오나요?!넘 궁금
해보니 국힘당만 돈처먹은것만  나오고
누나 여기서 왜이래?
윤석열대통령   이미 됐다
3:1이였네 ㅋㅋ
아무말대잔치 할수밖에 없네 그런 민주당 패널
광주는 역시 살아있네!
5년간 이인간을 TV로 매일 보는건
건들지 마시길
솔직히 이재명은 이제 못믿겠고 윤석열은 너무 또라이같고 안철수는 자신감 제로
윤 후보님 곁에 원희룡 본부장님 이 계셔서 감사 합니다.   존경합니다.
술꾼이되면 국민은 개가되고.!!!
반드시 투표해야 
전과 4범의 세금 도둑  이재명!
칠십대인 나는 국가의 미래를 위해 식견이 풍부한 이재명후보를 지지합니다,
마이크도 도리도리 하네요
공짜 퍼주기는 결국 국민을 망가뜨리는 지랫대가 되어짐을 정치인들 명심하시길 ! 노력한 만큼 일한만큼 보상받는 공정한나라가 되어야 하며 타국이 한다고 무직위한 모방은 결국  5년 10년후의 후회를 불러올 것입니다  부지런히 일하는 선열들이 대한민국을 만들었습니다 ㆍ

잘 하셨습니다.
암요  대통령은 윤석열 뿐입니다~
이준석을 안자르면 끝까지 단일화 못할겁니다. 쁘락찌 이준석이 문제에요!!!
김만배: 내가 가진 카드면 윤석열죽어
윤석열대통령학실시댉걱입니다
10명이상의 아버지 .우크라이나 망언  ,대장동,기축통화.형수 욕설파문.
바나나 ㅡ기차 ㅡ비행기...같은
윤석열 후보님 
안철수 비호감 절정이다...ㅋ
이두아님 항상 우아하고 자랑스럽다.
다름없는 앞뒤가 안맞는 이야기를
전과자 후보는 해외토픽감이다.
윤석열 대통령님 홧팅
 이끌어갈 대한민국이 기대됩니다! 원희룡본부장님같은
검찰과 언론이 짜고 치는 고스톱속에 국민들은 속고..  검언유착. 고발사주. 
재며이 이불킥
근데..공정과 상식  윤도리랑 전혀 어울리지 않는 말이다..
기가 막힐따름이네
문재인 한마디에 움찔하고
@user-pyl17dsli40wgn  ㅋㅋㅋ
공약을 말해야지.
괜찮아 20대 댓글 알바비도 줄어들거야
결제했다면(상식적으로 이해가 안감 본인 스스로 유능한 경제시장이라고 이야기한 이재명) 스스로 무능하다고 인정한 꼴인데 본인 슬러건하고 모순되는거 아닌가 대한민국 최고 꼴* 대선후보 이재명
그러나 개인적으로나 가정이나 사회생활에서 진실되지 않는 것들이 너무도 많이 드러났습니다.
수준떨어지게~~정책을 말해라~~무식  무능~~ㅎㅎ
국민은 전문정치인이 절실히 필요합니다 국가혁명당 6번허경영후보 찍으면 다 함께 잘 살길입니다 애민대통령 애민정신이 투철하십니다 평생을 준비하신 전문정치인이십니다 33정책만이 이 위급한 팬데믹시대에 우리 국민모두가 다 함께 살길입니다.
통곡할 세상 아닌가~?
원자력.없애놓고
안그럼 생명을 위협하는 독백신 계속 추진할겁입니다.국민들이여 깨어나십시요.
금단현상끝에 빛이 보일지니라
필승
윤 나라망신
보고 듣는것이 없어 윤석열과 같은 후안무치한 자를 지지한다는 말인가 정신들 차리기 바란다

선거운동 했잖아요
정권교체로 깨끗한 대한민국 만듭시다!
김만배"윤석열 영장 들어오면 윤석열은 죽어."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철수 또 철수했네. 이름이 철수라 맨날 철수하나? 이번에 철수하고 집에서 푹 쉬어라.
윤선비가 이재명때문에
원희룡지사님 입니다.
죄가 있으면 피해가려하지요
좆불로 일서선 정권 산불로 망하네/
이재명 말은 맞는 말인데요?
안철수 지지자들이 야합했다고 윤 찍을거라는건 너무 위험한 발상아닌가.
코로나 오미크론 자가치료는 그렇게 해도 되서 그렇게 하고있는건데?????
아직  깨어나지 못한분들 참 안타까워요~대장동 몸통이 이재명 이라는것은   모두 알고있어요~손바닥으로 하늘가릴수 없습니다~윤석열을 모함하는 악인의 길은 패배합니다~국민속이는 무서운 범죄자  를 지지하는 어리석은 행동은 자손대대로 용서받기 힘들어요~범죄자지지는 ,지지자도 도덕적 결함이 있는것  부끄러운일
선관위는 의도적으로 패싱한것같다
왜 그리 말하는 수준이  막장  드라마 같은 수준이네요     내가  처음  든는데  정말 아니 옳시다네요    말하는 수준이 
원희룡  본부장님
의혹이 태산 같은 여, 야 후보 머리 아프게 고민하느니 차라리 "허경영" 찍고 1억 받아 가계부체 해결하는 것이 백번 천번 현명할 것 같다
다시 붙여 ㅋㅋ
부담시킨 공공개발 사업입니다. 김만배가 이재명 한테 공산당이라고 한것도 바로 이 부분 때문입니다. 이재명이 사적이익을 추구했다면 이러한 일은 당연 없었어야 맞습니다.
같아요
철수씨가 또 철수해서
몰라도 정도껏 몰라야지..
역풍이다 이재명
거짓말에 속는 사람도 역사의 죄인이다.
해보자 
MB의 아바타에서 하나도 발전하지 못한 채로 10년이 흘렀다.
선제타격
범죄명의 ????
@CK-kn9sn  인정할껀 좀 인정하지 이해찬이 왜 나오니?
대장동 특검 도안하는도둑놈
윤은....
진짜 전라도 불쌍하다 대형쇼핑몰도 없고 광주에는 운전면허장도 없다지...
석렬이 업무추진비 147억원 까고 부인 장모 재수사 들어가자 네가 검사로 있을때 수사는 못 믿겠다 덮고 나왔을수도 있으니
갑자기 늙은이 이름으로 된 닉넴 4개가 비슷한 댓글다는데 이런 게 봇 맞나요?
시키겠다 역시 갑이구나 하겠습니다가 아니구 아이고 아이고
국민들이 현명해져야 합니다
이재명 모가지는 하느님께
이번 대선은 : 
역시 대통령 후보는 이재명후보님이 최고네요 여긴공약도없고 남 비판만하네요
아마 안철수는 얼굴도 못들었을 것입니다
똑같은놈들
따라서 대통령감은 윤석열님 뿐이다.......
윤석열 후보님 대통령 되시어 박근혜전대통령님 명예회복해 주세요.
야당에 있기엔 아까운 인물이네요
쉽게말해서 즉 정부가 국민의 편의성을 위해 누구나
<--- 날 좀 보러와요~♥
정말 아는게 하나도 없는거 같네 답답하다... 정권교체 못 하겠다....
조사모사꾼 정치꾼을 배척하고 오르지 국민만 보고 전진하시는 안철수 후보님 ! 
이재명은 한반도 사드도 반대했습니다.
●서울의 입주물량은 역대 최저치로 낮다.
이재명 또  거짖말   지나가는개가웃겄다  그만입닥쳐라
정시차려라
안철수 후보님 힘내세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애쓴다
청와대도 처들어갈판~
윤석열 홧팅입니다
노조나 사회단체에 국가 돈이 들어가면 정부 건위대로 바뀌어 버립니다.
범죄자를 대통령 후보로 만들다니 국민들을 졸로 보는 모양이네요 ㅋㅋ
이 나라가 어떻게 될 지 큰일났습니다~ ㅠ
개검들 짜집기 
대한민국을 대표하는 
윤석렬은 고민없죠.!  그냥 쓰준것 읽고 원론말 빠져나가고
윤가는 강릉있을때부터 박영수와 30년 술친구
안철수가 좋건 싫건 일단 가능성이 없단 말이다.
윤석열 후보님 최고 최고 최고  짝 짝 짝 짝 짝 짝 짝
끝까지 파혜쳐야한다
우패널은 뭔 소리하는줄 모르겠네.
선제타격과 젠더갈등,언론제갈,보복정치를 말하는 윤석열
전문단일화 꾼 ?  ㅋㅋㅋ
철수~!역쒸 철수 했군
초상집에 가서  무당의 힘을 외쳐보아요
안철수가 윤석열 찍으면 1년뒤 손가락 자를거라고 했어요. .안철수X파일로협박 단일화 한겁니다. 촛불혁명 일어납니디ㅡ.
철판 윤깡통 징글징글 ᆢ
정직이 이긴다
윤봉길 안중근 선생께서는 목슴을 받쳐  애국하셨지요
후보들은 쌍특검받고 깜방 가즈아~!
한심하다 윤도리 이게  정치인이냐? 조폭이지~~
늘존경하고사랑합니다
말잘해서  대통령 되는대
뭐 눈에는 뭐만 보이겠지..
배신입에도
니들 운세 걲였다 주술사짓하고
없는죄도 만들어 내는검찰~
이번도 또 부정선거니다
아 신천지 목숨 걸었나 보네..집에서 할 종일 이짓 하라고..ㅋㅋ ㅋ
죄명이 끝나습니다
일등공신
아들 감옥있는데 짱? ㅋ ㅋ
생명의 씨앗을 우리 모두의 미래를
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉰내난다 쉰내나
나오지마소름
단어선택도 어쩜저리 저렴하신지
대통령도 바꿨는데   녹취 국민들도 알권리 있습니다
(100번 계산해봐도 도저히 제원확보가 불가능 그냥 부채 덩어리임 
들을수 있었는데…
윤석열은 사퇴하라 그리고 그동안 이재명 후보를 그분으로 몰아간 언론들 역시 국민들 앞에 석고대죄하라
시장경제에 대한 올바른 사고
좃불국민이 제일 어리석구만 뭔ㅋㅋㅋ
늘 이 재명의 괘변에도 점잖하게 하셨으니 좋은 날을 맞ㅇ실 거예요 힘 내시고 나아 가십시다 좋응 대통령이 되어 주실 주세요 응원 합니다
술먹으면 단점 으로보는가봐요  도둑질  거짓말  사기치고 대통령될인간 이 법어기고  술먹고운전 하다거리고 판단하는 기준이 어떻게 보는건지.
윤 공약에 대해 질의한게에요. 근데 자기 공약도 모르죠 윤은 ㅋㅋ 공약은 공약일뿐이라는 망언하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초대연사 연설때 진행자들 마이크 잡음 왕짜증
이재명이는 규칙 잘 지키면서 살아왔냐?
6. 단일화 없이 윤석열로 밀겠다는건 국힘은 정당이 아님 / 국민은 민주당 정권으로
우리 귤 말하는거 쇼츠보다가 이거 보니까 연기톤 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지지율도 이상한듯 유세장을보라 
역시 윤석열 당신이 최고다 남자중에 남자  끝까지 응원합니다
혜경이 영부인 시켜주지 않으려고 그런거지.ㅋ
선라이즈는 누구겁니까~?

그러니
윤도리 내용도 없고 비방 정말 지겹다
결과는 정의로울것입니다. !~~~
이두아화이팅
참 10년 동안 한 안후보 정치 초년생 윤후보에게 그런 행동이 잘했다고 보는가? 참 한심한 행태내요.
윤석열  대통령  화이팅  안철수  화이팅
안철수후보님은
폐비 일당이나 
참 윤석열 수준 다 나왔는데 이 토론을 보고도 지지한다면 그 수준 알만하다.

죄명이는 폭망
윤석열응원합니다 이준석화이팅 이재명범법자 처벓해야 이재명처벌하라
윤석렬 대통령 우수지나  꽃바람 대선 승리의 길로 가자 밝은 대한민국을 위해
전과4범 음주운전자가 대통령후보인 나라
선관위에서 노골적으로 막고있음..
윤석열  세금 특활비 150억  꿀꺽
차마 입에 담기 부끄러운 사실이 있네요.
잘하넹
끝까지 화이팅입니다
Qq
맞아요.윤석열에 대해서 다시 잘 봐야해요

호남의아들 김경진 꼭 차기
행동없다
국가부채를 늘려도 된다는 말에도 경악했습니다.
안철수 박사님  후보님 정말잘하셨습니다 .고맙고 감사드립니다 좋은나라 튼튼한나라 만들어 주시옵소서...
윤대통령님 화이팅!!! 주님의 이름으로 축복합니다
의 나라는 되지않기를 바라며 후보에게 묻는것이고 제대로 알 권리입니다. 바쁜일상중 우선 제가 알고 있는 사항에 대해 묻습니다
차분하게 흥분해서
윤석렬  비판일색이었습니다

저도 충청도지만 윤후보는 절대노노
대통령후보의 도덕성, 인품, 리더쉽이 중요하다고 봅니다.
윤석열로 정권교체가 정답이다
윤석열대통령 청와대로 입성 미리 추카합니다
아냐...222222222번
그게 진정한 민심이 아니잖아.
윤석렬은  무식하기만 한게  아니다...   교활하고  악랄하기 까지 하다.
안철수 잘가게.아웃
않아도 되겠구먼
갈수록 실망스럽습니다.
부모가 빛을지면 상속포기를 하면 됩니다 나라빛은 포기를 할수가 없습니다 문죄인은 5년동안 500조를 빛졌습니다 역대대통령이진빛보다 더많이 빛을졌습니다 이것은 그대로 우리자식과 손자들이 짊어지고 가야합니다 생각할수록 억장이 무너집니다 젊은분들은 정신  똑바로 차려야합니다
이재명이 이깁니다 ㅎㅎ 화이팅입니다
윤석열 대통령
윤석열한심하군 
윤석렬  안철수     차버렸는데    어쩔  꺼여         이준석  사기질   때문에     망했네   진즉  안철수 랑      통합하라니까      멍청하기는   ~~쯧쯧~~국민들은     윤석렬   당신보다    안철수를  더  대통령 감으로    본다
분은 윤석열
윤후보님!!  화이팅
누굴뽑아도 제자리일뜻 ㅎㅎ
간신배같은 이재ㅇ 보다 , 순한 윤석열이 10배 좋다ㆍ
나도 도리도리  할  정돈데  안후보 오죽 하겠냐
여러분ㅡ윤시는 아닙니다ㅡ
떠날때가 됐는데 더하려고들 안달이다!
대통령 !
ㅋ ㅋ 녹취가  나왔어요
이재명 대통령 수고하셨습니다 
허경영이  답이다..ㅋ
안되죠
다인나라~~제발 법대로 하소서
또 포기냐 안되겠다
그럼 전과자가 너희들의 세금을착복하는 자가 되기를 바라냐

이은지 홧팅 ㅋㅋㅋ
선을 넘고

난 이해할 수없는게 대통령 되고자 하는 사람들이 자기만의 정치를 하지않고  철학도 없는 분 밑으로 들어가는거다.
선거 끝나면 또 기자질문에 대답도 못하고 도망가겠지
지금 공부해서 뭘 어쩌겠다는거죠? 사퇴가 답!
우리다가치힘내시다
윤석열 화이팅
윤석열 화이팅 2222
거두절미,   이유불문.
그렇게 하면 알바비 얼마받음?
대한민국을부탁드립니다
목이 갔어~~~
윤씨는 진짜 공부좀해라...뭐아는게없노
안철수를 지지하겠다
이재명감옥김혜경도감옥보내라   변호사  자격없다 국 회의윈도 한번 안해본사람이 이재명무슨대통후보자격없다
브끄런줄도. 모르고. 영탁노래죵햇
 많이 지지합니다.
답좀해라
윤은  거짓말을  진짜처럼 하는 능력이 있데...  그거 사기치는 사람이  잘하는건데...  주가조작문제, 대장동문제, 이는 거짓말  잡으려는것은  좋은데  서두에  경제이야기한다면서  윤집안의 비리를  끄집어 낸것은  스스로 경제초점을  흐려버리는 결과를  낳았고 심은  과거문제에만 너무 집착하고 안은 침착은한데  많은사람들이  말하는 카리스마부족  독한모습이 없어서 왕년의 죽지않는 김종필같은 2인자 느낌.
이재명 국가카드썼구먼 마눌님께서
설명필요  없으니   집에가서   족발이나  뜯어라
이완용을 나라의대역적으로큰죄인을...3.9.결과가.잘못돼고.국민의 한과 원한은.이완용보다.천추의한이돼서.그원한 하늘에 닿을것이라고믿습니다
온갖 루머에 흔들리지마시고 국민의힘 윤후보님과 국민들과  한마음,한뜻,한자리로 단합하여
지금 대장동 수사팀
그 약점에 관해 분명히 적시하지 않고 일방적 녹취갖고 무슨 ㄱ ㅐ 같은 정치 공작이지 ? 참으로 이재명 스럽구나 참으로 민주당스러워
무당의 힘 총재자리  보장해 주면서
솔직히 말해 미안하지만 안철수후보님은 국민들에게 그런 믿음을 주지 못합니다.
부산임니다
무식이 상식이니까 뭘말해
안니  재명이는 훅재명 문딩도훅~~
안철수후보님
반드시윤석열후보가당선되야  나라가바로갑니다  윤후보님힘내세여  ~

윤석열
역시.원희룡.이네믿음이충분합니다.지금대한민국은.믿음이없는.슬푼후진국으로.후퇴하고있다
옳습니다.정책은 없고 대부분 상대방 비난이 전부입니다.
국가혁명당 6번 허경영후보님이 국민의 희망이십니다.

강성노조가 민주당... ? 논리 무엇?
후보캠프를 대표해서 나왔으면 상식적으로 잘못된것은 첫마디가 죄송합니다 란 사과부터시작해야 하는것아니냐?
생각이 있으면 못 찍는다.
할 말을 잃음!
완전 무지,무식,갈팡.질팡.
적폐수사 해야지
연합뉴스는
원희룡본부장님 짱!!!@
의자에 발 올려 놓고
야비한 선생같았어요.
사전투표 투표함 관리 철저히 해주세요
정권교체는무슨 야당100석으로
윤후보님  수고 많으셨어요 다음 대선을 위해 나라살림 확실히 이끌어가실 수있는 확실한 많은경험과 공부를 하셔서 다음엔 꼭 대선에 나오셨으면 하는 바램입니다
1. 김문기 누군지 모른다
윤석열 후보는 서포 15조 공약을 간과말고 기득권 세력과 상종말고  서민경제에 올인하시고 백신패스 완전 폐기시키고  학교는 전면등교금지시키고 온라인 수업으로 대체하여 국민들 자의적 판단에 맡기시고 학교는 가정학습 무제한 하게 인권보호에 앞장서주십시요!
ㅋ
대구는윤후보안방안심해라
대장동의 몸통과 실체가 다 드러났는데 왜 자꾸 이재명에게 뒤짚어 씌우는지 잠자는 뱀이 하품할 일이네요 대통령 후보라면 팩트체크가 우선입니다
정말 끔찍하다
여전 하시군요 ㅋㅋ
인제 맞춤법 틀렸네.
아니 올시다.~~
망망대해에서 초보 선장 믿고 대한민국 이라는 배 맏기면 좌초되는 것은 시간문제 정신 똑바로 차리고 투표하자

이땅에 아직 정의가 살아있으리라 믿는다
입찰과정에서 문제가 있었다면 다른 2곳에서 문제제기를 해야 하지만 그렇지 않았다는 것은 공모과정에 문제는 없었다는 겁니다.
그리고 법카 사용돈도
장모님 옆으로 가즈아~~~!!!
당신정치는끝이다
당대표도안되~개밥된다
여당야당너거나만이찍어라빛갚아주나미쳣다고도리도리찍ㅇㅓ밥ㆍ
지지하는 모습이  보니.
죄명이는 더아니잖어요 죄명이 당선되면 음주운전전과 사면에 음주운전하다가 걸린사람들 대통령도하는데 하면서 적반하장
연설 잘합니다
나라를 어캐 꾸려갈지를 말해야지 언제까지 북한타령할꺼냐 
죄명은 민주당탈쓴 거짓공장
과거 미래 통합 분열 국가 위기.
괞찮아유 ㅋ ㅋ
내 마음이 규칙이 되는거야
윤성열화이팅  화이팅
당신이 있습니다
안철수 지금보니  인품도  찌질하네

윤 무식이 떠나야지
철수형, 이름값 제대로 하시네요~ 매번 철수야~~~~형처럼 예상 가능하다면 주식도 대박인데;;
안바뀌는구나...
공정과 상식이 신천지 수사 봐구로 해결했나 윤깡통 반드시 이재명대통령입니다
특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
진짜 어떡하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤석열 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 하 진짜 어떡해??
죄선다해  대선승리 하십시요
윤석열 입만열면 거짓말. 또 얼마나 안철수 후보를 모욕 할까? 이런 신천지 지지자가  대통령 후보라는 것이 창피하다.
울진 화재현장으로 향했다 기자단에 알리지않은 비공개 일정으로
광주는 진짜 애들 키우면서 문화 생활 할 곳이 없다고
원희룡 지사님 수고많으십니다
군주가 난폭하면 백성이
기대해봅니다.  박쥐같은사람.!
ㅋㅋㅋㅋ 홍준표를 까내 비으응응신 같은게 ㅋㅋㅋ 
실떼없는 소리말고
어대명  도리
나 국민 너 키운적 없다 사퇴하라
큰건 조금 조금 더있다  선거 5일전에  쾅  쾅  쾅  터트려라~~굳히기  들어가자
무능 연설 하느라 애쓰네.
어떻게 국민들보다 못한 이가 후보라냐~~
정권교체 꼭 해주세요
아이좀 안아주라고 해도 절대 안 안아주네
혹시 알바하세여? ㅋ
꺼리했는데 충청도인들 뇌가 정상적인 분인가요 더불어민주당의 ?대통령 후보가  집권하는게 더 낳았다 중심에 우리 똘박 충청도인이 있다.
21대대통령후보로나오세요
박영수 윤석열 도움으로 부산저축은행 문제해결 
아니 행여나 당선되어도 국회의 다수가 여당이거늘 식물대통령일건데 장관하나 임명이 쉽겠니 예산하나 제대로 통과시키겠니..?
*박영수를 비롯한 대장동  뇌물  법조 카르텔...변호 해줄  로펌 섭외
2222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222압도적  승리
간 철수 정신 차려
지금까지의 암국적인 법조-언론 인간들이 해 먹던 밥그룻에 손대었다는 이유로 핏박을 당하는구나.
  
분노는 안지지자들이 
무조건 2번  찍어야합니다   도둑당찍으면 나라 망신이고   나라가망합니다
무속대왕 이재명, 내로남불 지대루지라? ㅋ
대한민국의 민주주의 체제를 바로
능력있는일꾼이되면 국민은 주인이된다..!
손가락 자른다는 안초딩
사람보는눈을 길러야되겠네
귀는 악세사리로 달고 계신가요 검찰 다 계좌를 들여다 봤다잖아요 KBS가 사실상 이름를 잘못보고 보도했다고 오보를 인정했잖아요 팩트를 듣고 이야기 해야지 억지쓰면 안돼죠
한결같은 사람이죠
속지맙시다 대장동 자본금은 3억 5천이 아니라 1800억 입니다. 대장동 민간 개발자들이 1007억을 부산 저축은행 에서 대출을 받았어요.  조우형을 통해서..
그분이 조재연 대법관이 맞습니다!
안철수의 직업은 의사. 돈이 필요하면 사업가로. 취미는 정치가.
어리버리 윤가만 아니면 된다
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는 안정적 국가운영을 기원합니다,
검찰공화국 만 사랑하고 건진법사 줄리말만 들어야하는 사람
무슨수사를공정합니까
검찰 독재의 힘
어디 다  뒤집어씌우나?  국민은 안속는다.범죄자 가족들 이 부끄런줄을 모르고..~ 이재명 은 문재인은 사퇴하라..
대장동 그분이 조재연대법관으로 밝혀졌습니다!!! 
윤석열..저러는데도 지지율 무슨일이냐;; 정권교체 하고싶으면 안철수 뽑는게 낫지 않나..;?
토론현자메서성잘부리는광경처음본다.

죄명아  누가 할소리를 하고 있나 ㅎㅎ

해야 할것이다~~!!
윤석열 소신이 확실한 후보다
합니니까?
보면 살기가 느껴진다
대통령은 이재명
빨간색 정열의 윤후보님
안철수 왈 "윤무식이는 무식해도 너무 무식해"

이건뭐 정책은 하나도 없고
판단잘하세요  윤석열 대통령되면  나라 망한다
김만배 유동규등 서로 살려고
전과4범 ■■■  !!
부정과 비리는 윤석열!
안철수 후보가 개들의 밥반찮이냐 이재명 후보에게 뒤지니 단일화 어잡히 윤석열은 아니다
주변에서 해명해주기 바쁜 윤석열후보  외국인인가요
안그래도 뒤뚱 뒤뚱인데
당연재명이죄인이요...
직장앱과  주택청약 가점제  전작권  제생애너지
법만 아는 사람 모셔다가 토론하니 저리 되는기라
국민앞에 서기나 할수있을까 넌 수지야?
카메라가  전체 모인유권자를  담지못'하는거보니
유비무환 유석열 대통령 멸공
이재명이 할 소리는 아닌 듯
일제와 싸우는것 보다 일본식민지가 되는게 낫다
한나라의  지도자는 덕과 통솔력이  가장큰 덕목이라고생각한다 
이재명~~~
우리나라도 이젠 진짜 국민이 
이재명 게이트의 완성판이 될 것이다 !!!!! 그많은 음식을 빼돌려 사적으로 쓰고 왔다니 !!!!!!!  최순실도 울고 갈 배선실세의 민낯 !!!!! 일그러진 운동권정권이요 기생충정권!!! 결국,
그입 다물라
문재인의 대선개입.
원희룡  본부장님  앞으로  큰  일을  하실 분이시며  국민의 존경을 받으실  지도자이십니다.  
유승민 홍준표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아
허경영 은 절대 안돼.나라 망함.
윤석열깜방가자
법카 띵땅치는 파스트레이디는 되고?? 참나...
정권교체를 안철수로 해야 나라가 후퇴되지 않아요
8프로 간철수 느끼하다 철수해라 철수 !  당선도 안되는 선거에 왜 나오냐 목적이 뭐냐 만날 나와서 단일화 지랄병이냐

정권교채열간절히절절
그리고  거짓해명 또 짓꺼려봐ㅋ
존경합니다   안철수 박사   ~~~
본인의 비리 측근의 비리 처 장모 비리사건은 덮으려고 했습니다 신의를 저버린 배신자 입니다 절대로 대통령이 되면 안되는 사람입니다
장날마다 왜 선거에 나오노
간잽이 말은 
국민국민 하지마
건방진 안 철수~~표정보니 비웃는구만  매너 더럽게  없네
윤석렬 녹취록  종류도 다양해서 시간때우기 좋아요.  한번씩 들어보시고 주변에 2번찍은 분들께  널리 알려주세요.
검사 출신이라 똑똑할 줄 알았고, 늘 공정과 정의를 말해왔길래 누구보다 청렴할것이라고 생각했던 모든 사람들이 실망하고 있다. 그는 일반 국민들보다도 훨씬 지적 능력이 떨어지는 사람이다. 똑똑하지 못한 것이 아니다. 솔직히 멍청하다고 할 정도의 수준이다. 
죄명아 그냥 사퇴해~~징역 40년에서 38년으로 줄여준대.
박정희를 존경한다고 했더니 찐짜로 존경하는 줄 알더라.ㅋㅋㅋ
불의한자들의
대단합니다 원지사님
"뉴스와전" 도이치모터스 이사 김건희 주가조작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상좌빠의하수인 인데
공무원을 불러서 하던지 전에는 공무원 불러서 했는데  우리 세금으로 월급 받잖아요???
<뉴스타파 김만배 음성파일>  꼭!꼭!꼭! 보세요.
철수 하시와요
다 똑 같은 정치하는 썩을 넘들   인간이 없나  뒷돈은 챙기는 정치판   어리석은 국민들  대한민국 미래없어 실망이다 .  윤석열 장모 생각해봐 …
알면서도 모른척한게 아니라 처음부터 그렇게 의도를 갖고 붙힘
우리는 더이상 놀아나면 안됩니다
우ㅜㄴ운석얼하이팅대통렁가자
군대도 빽인지 돈인지로 뺀 놈이... 무슨 대선 후보냐?
범죄완판  윤 무식
응원합니다이재명씨앞으로앞으로쭉쭉뻗어나가주십시요
대한민국지켜주세요
안철수의 표정과 고개를 흔드는 모습은 아닌 거 같았다. 그리고 윤석열의 대답이 올았다..
보수 진보를 떠나..
당산무효라고 이재명측에서 의의를제기하기위해 중앙선거관리조작위원회에서
민주당에 누명 씌우려고 의도적이지 않을까요 저게 속일수있는 문제가 아닌데 이재명 후보에 도움이 안되는줄  다 알텐데 그러겟어요
신천지 무속에 빠져 미쳐가는거 보면
자랑이라고 기차좌석에 구둣발 올린걸 사진찍어 올리는 캠프의 의식이 특권이니 사과따윈 하지도 않고 그럴수있는걸 뭘예민하게 그러냐고?
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
문정부의 경제정책과 주택정책을 반대로 추진하는 것이다.
윤석열 대통령 지지합니다
사랑합니다
겁쟁이. 조폭. 대장동. 성납 fc, 페이퍼 컴퍼니
어머!

그게 공정과 정의의 시발점입니다..ㅇㅇ
모든 권력은 부패한다 게다가 검찰 권력은 완전히 부패한다.
윤석열의 똥줄은 점점 더 타들어가고
우리만 군대가라고????
윤석열 녹취록 들어들 보세요   아주 과간입니다!!!!@   이러고도  대통령후보라니   참  두얼굴이네요  !!!

맞아~^^민주당에 호재맞지? 그러니 단일화 잘했다고 해줘~~ 어쩌구 저쩌구 하지말고ㅎㅎ 불리해 보이자나ㅋ
10년재수해  그정도는  당연사
국민들은 검증되고 신뢰할 수 있는 대통령을 원합니다. 윤석열은 모르면 가르쳐 달라고 하는데 국민들은 시행착오 대통령 절대 원하지 않습니다!
속지맙시다 대장동 자본금은 3억 5천이 아니라 1800억 입니다. 대장동 민간 개발자들이 1007억을 부산 저축은행 에서 대출을 받았어요.  조우형을 통해서
윤깡통은 술을 주고
"뉴스와전" 도이치모터스 이사 김건희 주가조작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신 지지하는 사람이 온전히 짜장한테 갈까?
안됩니다
그렇게 되면 모든 기업체는 
나는해병전우다 국힘당은 투표함을 내시경으로 검토하고 먼저 투표 용지가
윤석열 대통령 22222으로
윤돼지 카르텔이라고 둘어봤나 ㅋㅋㅋ
이재명은 성남시 5천억빚 다 갚고, 노년부터 청년, 영유아, 산모 산후조리원까지 모든 세대를 위한 복지정책을 펼치고 살기좋은 곳 만들어 만족도1위 시장2번 경기도지사 한 사람.
너무웃기게잘봤습니다 ㅎㅎ
안철수 믿언는데 실망이내요
국민은 함께합니다  윤석열후보와   미래의 후손을 위해서 2번
ㅋㅋㅋ
윤석열로 가자 ㅡ킹짱
교수는 학교로 가셔야지요
윤석열이 쓰러지겠다 건강관리해아할것임
박찬종님   항상 응원할께요 사랑합니다 건강잘챙기구요 열응합니다
뒷북 철수
안철수 질거 알면서 왼주 하라는 인간들은   이재명 지지자야  안철수 지지자야  결국에 정권교체   짐덩어리로 
2번을찍어주세요
단일화는 서로의. 욕실. 때문이겠지
원희룡 지사의 앞날.
새신 해 국민 들 
뭐 볼것이있다고 재방송이냐
하기싫은갑다
정책, 비젼없이 비방만 하는 놈. 절대로 안된다.
지금 시청광장 윤석열  피날레봐라 인파가 끝내준다
주여!!! 우상을 숭배하는자를 벌하소서!!!!!
윤석열은 아니여.
마르크스와 이멜다가 연상된다.
제대로 된 지식이 있어야 한다고 하더니 
사실인가?
이건   웅변  대회야
자신에게 향할망언
대장동의 몸통은 윤석열 이라고
 혹시 대통령이 되더라도 말입니다요.
무조건
도끼로 20대 맞았습니까?
척결하고 빛으로
우리ㅡ국민의힘윤석열대통령
근데 둘다 군대도 옳바르게 안나왔지 않나 ㅋㅋ
정권교채가 답입니다
김흥국 사람 잘못 선탟했구만
집에가라
국민지지없다
윤석열 화이팅
1. 방역 무시하고 선거운동하는 윤석열.
이재명.부인.자시가지도덕성문제.입만벌리면거짓말로도배중인가족집단이다.국민들신뢰는이미땅바닦.발바닦으로쳐박고있다
안철수후보님 참잘하셨습니다  감사합니다 이나라 윤석렬 후보님과 함께 이끌어주세요
한나라당이 다시 정권을 잡으면 나라의 미래는 앖다!!!!!!!!!!!!!
멸공이라든지 사드 서울배치 라던지 
아울러 대장동 사태는 공범아니면 무능한 결정권자라는 자기 딜레마에 빠짐. 실상이 나오면서 점점 가불기인 허점이 되어버림
반드시  바꿔야 안후보님 화이팅 ㅡㅡ
막가파 후보는 조금 곤란하지 안나.....
왕초도둑놈 쨋명이
원지사님~~최고~~^^
목마르면 일본 원전수도 한잔 하시면서~~~!!!!
대통 바뀌면 감방가겟지 원의원  글니 바뀌기전에 바쁘지
윤석열 대통령 후보님 3/9. 20대통령은 대한 민국 최고의 대통령 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 대한 민국 온국민의 대통령 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 3/9.은파평윤가훈의영광의날 나라살림 책임지실 진정성을 가지고 참사랑으로 똘똘 뭉치시는 윤대통령 후보님께 존경합니다 나라살림 책임지실 진정성을 가지고 참사랑으로 똘똘 뭉치시는 헌신적인 사랑으로 강철같은 의지와 외유내강 하시며 진정성을 가지고 참사랑으로 나라살림 책임지실 진정성을 가지고 참사랑으로 똘똘 뭉치시는 윤대통령 후보님께 존경합니다 윤대통령 만세 늘건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세
그나마 좀 나은 줄 알았는데
코리아나 좋아했는데....ㅠㅠ
족발열차를 대흥행시킨 윤석열 
포항이 디비졌네요~
공짜 달인
도로가차우염해보여요
채널 a 는 언론이 아니라 찬일파다
이두아 점점 호감이네
초짜가 정치를 드럽게배웟네~~댓통되믄 뭘하실건지  말씀을하셔야지 초지일관  비방이시네
정치가 아무리 생물이라해도 철수야 사내가 할짓은 아니지않냐
예상대로  나왔네
범죄자의 나라는 더안됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ전과4범이 대통령 후보라니 ㅉㅉㅉ
안철수는ᆢ이재명과연합하면ㆍ반드시ㅡ심빤받으리라ㅡ국민한테ㅡㅡ
귀칙은 네가 안 지키지 않아
기축통화국 얘기를 듣고도 이 말이 나오는군요
윤후보  부정 부패는
뻔뻔한인간   파렴치한인간  본부장들과 한동훈 손준성 고발사주 김웅 천벌을받아야한다   자본금도  모르고  투자금도 모르고  청약통장도 모르고 무조건 무조건이야  나는모르고 저인간 아는것은 무엇인가
안철수 후보님 응원합니다
정권교체 만이 답이다
어제 방송에서는 접는거에 상관은 없다고 했는데 ??
배종호  답 들어나마나
그래? 그래서 지주머니에 그돈 다꽂아 넣은거구나? ㅋㅋ 죄명이 측근들도 다등돌리고 있는데 잘알지도 못하는 너가 그게 진실인양 떠드네?ㅋㅋ  거의다들어났다. 재명이가 4000억에 성남fc 162억 ㅋㅋ 이거다조작 선동이라고 할려고?ㅋㅋ얼마나 이재명이가 별로면 성남시 이번은퇴한 공무원들 이 국힘지지라고 이재명을깔가? 이것도 조작이라해봐

불리하니까 말 같지도 않게
원 무식
의심받는 거예요
정부의 불법개입...
승리브이222222222222
윤석열철수..
부메랑 됩니다.
국민들이 사느냐, 죽느냐가 먼저다.
윤석렬 안타깝다
세상이 얼마나 쉽게 보일까.. 얼마나 세상이 같잖게 보일까... 아무것도 한게 없는데 어느순간 대선후보가 되어있다.. 말에서 무식이 뚝뚝 떨어지는데도 앞에서 윤석열을 외쳐준다...
대통령꼭꼭 꼭  되실겁니다
정신 차리면 잘살수있다 요
3:8
시원하구먼
1억이다1억
기호ㅡ2ㅡ윤 석열..!!
그래서 우짜라고
너나 잘하세요
안철수ㅡ는 머리들 좋다고?ㅡ마음은 ㅡ팔불출 ~마누라여수라ㅡ마누라ㅡ위해ㅡ자기ㅡ포부 포기한사람간철수!ㅡ비행기ㅡ또타라ㅡ!ㅡ
배신자 조배숙
조심하세요 ????
안철수!
전라도는.21세기.인간들정말알아줘야.북한하고다를께업네
좌파들은 기분좋게 양보해 좌파나라를 만들더니 정작 우파와 힘을 합쳐 정권 교체하자고 하니 끝까지 가겠다고 하는 꼴이 기가 막힌다 
술꾼빈깡통이 되면 국민은 개가되고.
윤후보이나라경제얘기할려면 공부조금더해야~~~
왜서 석열이를 못 잡아
힘내세요 
에휴 결국 저러네 ㅋㅋ 저러면 정치 은퇴해야지
이재명!
문죄인5년동안잘한거너무너무많아서욕이나오네요퇴직하면국립휴식소에가서죽을때까지편안하게보내길요망드립니다
나를  인정한사람이 나는좋타
뭐하러  보니?
나라를 바로 세웁시다
간짜장이나 먹어야겟다
불었네요!!!
대통령되시면 대장동 특검 가즈아~
글쎄요
신성범 전의원님
안철수는 정치 퇴출 시켜야 함
노노 절래~
고 박정희 대통령은 국인이라도 정치 잘했어요 윤총장 충분하 잘할것이라고 생각합니다
그나저나~어디다가 살처분해야할 마땅장소가. 없는디~-.!? 우에노~-잉.
대똥령은 파워가 아니라
니가 알고 나도 알고 울개도 아는
윤가는 걍 남자 박그네라니깐 ㅋㅋ 정권교체 운운하는거 말고 뭐 아는게 있냐
가면민주도둑당물러가라국민팔아서배채울라국민은죽이고그래서배더ㆍ불어당이냐
경제대통령 안철수가 답이다!
폐경궁녀 믿구물 나오는 약 타다 주는공무원 인간들을 인간으로 보는 인간을 잉~가느로 볼 수있나?ㅋㅋㅋ
윤석열로 결집하라 국민의 명령이다
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
국민학교  수준의 토론 였다.ㅇㅈㅁ

그거 돈벋고쓴 가짜뉴스
유석열청화대입성합시다국민이합니다
그딴 유사언론을 왜 보노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방송임을 누구나 아는바
이재명은 선거에서 패배하면 쥐약 먹을지도 모릅니다.그는 절대로 죽으면  안됩니다 
윤석렬 아웃 !!!!
대통령 안철수후보  승
이토 히로부미 "조선이 일본을 자극해서 일어난일" = 
배신자  처럼   생겼네,  왜  한50억   준대?  잘가라   운현아,
교육 수준이 높을수록 민주당을 지지한다??? 
안후보님도 너무좋은데 만~약에 이번기회에 안되신다면
이재명은 영창가야지
안속이  수박
너님이나 하세요.
안철수는 몇칠간 도살장에 끌려가는 표정이였다.
아니다 저기 댓글이 그렇게 말하는거야

짤스는  역시  철수  하는구나  매번  철수하다  끝난다 이젠  가문에  명에를  걸고  청치에서  물러나라   이나라를  살릴  이재명 마니  답이다  이재명  대통령  확실하다  기호 1번 확증!!!!!
화이트칼라 다 떠나감
후보님 수고했어요
김건희이나 수사하라고 해라 써글!
다른것보다 미래,통합,안정을 가장 먼저 생각하는것이 국가와 국민을 위한 길인건 누구나 동의할 겁니다.
윤석열님  홧팅 지지합니다 응원합니다 정권교체는 꼭 해야 합니다
안 철수 철수해  간쳘수  이제 철수할  시간
늘  응원합니다
난세영웅 윤석렬 대통령 응원합니다.  정권교체 반드시하셔서 무너져가는 나라살려주세요.  간철수 도둑심보 교만의극치 분탕자 정치떠나라.
사전투표소에서 기호1번 이재명을 당당하게 찍고 왔네요 ㅎㅎ 윤썩렬은 투표장에서 줄도 안 서고 걍 새치기로 밀고 들어갔다네요 ㅋㅋ 윤썩렬은 상식을 모르는 사람인가요?
중구의 불량도장 , 양재 서초의 관리인 무성명 직인, 무효입니다. 선관위에 다 확인하고 항의해 주세요. 사전투표함 문제도 발견됐다 합니다.
석열이 마이크 타령 불쌍하다ㅔ
넌 그이유를 모르니 한심하다.
저는  투표를  잘  하지않는 사람 으로  그중  1사랍  하지만  이번에는   꼭  해야겠어요   이번 에는  꼭  이루어 갑시다 다같이 힘합처 봅시다
딱딱구리 용 많이 쓰시네.
5% 박원순에게 양보해서 10년간 서울시를 망치게 한 죄인. 정치권에 나와서 지금까지 한 일이 뭐냐?
안철수.
국민 앞에 머리숙여 사죄하고 사퇴하는 것이 국민에 대한 도리다
그래서이재명ㅎㆍㄴ테로붙겠단얘기~정권교체정신은사라지고잿밥이생각나는모양~정신차리세요ᆢ윤~잘해서가아니라모르는게낫단얘기요
222222 번  찍고 맘편히 살자요~~  5년동안 지긋지긋 했어요  휴~~~~
뭐래 자아분열증 말 잘 알아듣나보네 이분은.
기호1번  이재명 뿐

어떻게저런일이
우리국민이 윤 후보로결집해야사는길 현명한선택을 우리국민이하시기를간절히바랍니다
사람 텅텅비었네 ㅋ  
쫌생이   안철수  떠나라
안철수 잘난척 하네요
국민들 또 개속임당한다!

윤석열 후보님 장재원 의원님 홧~팅 입니다
것입니다.
덮어놓으려는 시도는   국민 기만이고 민주주의의  퇴락이다   명명백백 밝혀야할 국민적 염원이다   이건은  역사적 사건이다
한심한 인간   웃기지도 않네  그리 국민앞에서 약속한  안철수
자기네지지자들은품어주고  다른국민은헌신짝처럼,내팽게치는 민주당  이제는국민들이진저리친다 내로남불에극치  까도까도앞으로도계속나올비리들 양심이있는가 정말한심해 나라가어찌될려고갈때가지가보자는건가
@taskoh  옳소!
우리는이미이겼다
점점살도 빠지시고 ~~ㅎㅎ
의원선거에거 뚝 떨어져서 의원아니데.당대포선거에도 준석이에게 물먹고.
뭘 알아야 질문도 하지 ㅋㅋㅋ
안철수 다신  나오지마라
답도못한사람
그 후보에 그 본부장에 그 지지자들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강행길  눈물겹고  존경  합니다   고맙구  감사합니다
윤가는.    총체적으로.  함량미달. ,,,,  무능,  무식,, 무지 ,,,  무대뽀. ,,,,  매너,, 인성도. 수준이하. ,,,,  ㅌㅌㅌㅌ
제한한겁니다
정권교체정답이다.
역시 이름값 하네요
차마 입에 담기 부끄러운 사실이 있네요.

가짢다
내말이/..
가짜  부동시 군대부터 보내야지 명색이 국군통수권자인데, 안그래?  가짜 부동시는 논산 훈련병보다 아래급
원희룡 차기 대통령감 이십니다
그래서 개쳐발렸나요?ㅋㅋ
김정은후계자네
교만한 안철수~
검찰공화국되어서.브라질망헀어요.무면허로나라을운전한다.세계가웃는다
이럴땐중립보도?
윤석렬 이되면전쟁난다 넘무식해서
ㅋㅋㅋ브라보
끼리끼리 모였네.


11:40 성완이 말 길게 푸는데.. 니들이 뭐 어디거 인용할때 그 언론사에서 해석한거 다 검증하고 사용한거처럼 말하네??? 니들이 언제 생태탕 검증하고 떠들었어?? 쥴리 검증하고 떠들었어? 어준이나 뭐 그런 떨거지들이 떠드는 가쉽거리 주워다가 떠들다가 고소도 당했고.. 14:30 성완아 앞뒤맥락.. 그래 바로 그거야.. 앞뒤맥락... 그거 없이 가져다 붙여서 공격한게 우상호라고... 알았어???
윤석열 후보님 힘내세요
멋져요.
지지자 답네요
욕심만많은것들이라하고싶네..저기저곳에있는자들다 사퇴각이다!!
안 철수역시잘히네요대통령감윤석열공부좀더하고부족하다
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ   살다살다  이런 개 자식들이 다 있노?  장난도 과하면 안된다
허경영 국민들한테 전화한다고 여야정당에서 씹고 하던만 오늘 윤석열 전화 두번이나 받고 그랬다 지들이 하면 로맨스고 허경영이 하면 바람 피우는거냐 정신들 차리고 해라 흥국아
안철수도 속물이예요 그동안그래도 이미지 좋맜는데
인내가  그래서  필요한거야철수야.
6. 주가조작안했다고 큰 소리 쳐놓고 김건희 주식거래기록 공개거부한 윤석열 
웃긴다. 대선지나고 이거보면 얼마나 웃기겟냐.   개콘 없어지고 이걸 대신하길.
원희룡 윤석렬 수준이 같은것 같습니다, ㅜㅠㅠ
?
저런사람을패널로나오게한것도잘못이다
미국 타임즈와 구글트렌드는 틀린적이 없다. 통계치보고 이재명이 확실하기 때문에 어제 뉴욕타임즈에서 이재명맘 인터뷰따감 ㅋㅋㅋㅋ 구글트렌드는 거짓말을 못하죠~ 돈주고하는 ARS여론조사에서 이기고 있다고 좋아하기는 ㅋㅋㅋ 지금 실컷 웃고 계세요. 다음주 수요일날 봅시다.
이 둘도 단점이 극심해서..
문재인개잡놈털방한개잡놈새기김정숙년두녀놈죽여야왜냐국민돈으로정치는디전해왜놀노나다니는협혈기년놈칼로갈기갈찌어죽여차기정부는문가년놈해빚을못보게꼿해야합니다
윤석열후보님만이망가지는대한민국을찿을수있다
이재명 수령님 파이팅!
저걸 찍은 2찍들이 젤 혐오스럽다
힘내세요
죄명 죄값 치러라 
안철수는 사실 지지율이 높습니다 정말 무서워요... 
억대쳐먹은법까 ㅡ압수수색100번해야지
이재망 찍으면 대한민국은 이제 망한다
2) 부잣집 도련님 어리광 부리듯 징징이  그리고 올해는 딱 앵그릭버드 얼굴로 국가데이터? 아는게 그동안 이거 하나 생겨뭐하냐?! 핀트? 빅데이가 플랫폼기업이 아니다? 어디서 그런 거짓정보를???아는척하다 정말 사람들이 믿겠다 이재명이냐??
은평 구에  각  투표 소는에는것은45  일투표는 무효다  서울에있는곳은다무효해요
안후보한테 넘실망이다.
이재명 후보의 질의에 대하여
대구 11위
@user-ir6fh7gz7p  여보세요 무슨 거짓말을 한건지 말이나하고 거짓말 운운하세요! 찢겨도 찢긴지 모르는 사람이 되지 마세요~ 안타까워서 그래요!
윤후보님을 지지하게 될줄이야 알면 알수록 진국입니다
여앵커님  무슨 구애  라고 하는데요  말을 그렇게 하면 안되죠  당대 당이 아닌 좋은인재는  당을떠나서 쓰자는 말같은데 앵커님은 말을 이상하게 하네요 ~ 이재명이 구애를 한다는건  이치에 맞지 않은 말입니다  이래서 편파 방송 소리듣는겁니다
답?
철수야 사람두명 돌아가셨는데 그런태도 안좋아. 니가 멀 그리 안다고 고개를 절레절레흔들어 미소지을때가아니야 지금.
지지 철회 하슈. 어린아이 같기는...ㅉㅉ
이재명이 되었으면 좋겠다. 서민의 삶과 정서에 확 닿는다. 서울 50억 경기도 30억 지방 20억 자산가치 안되는 사람은 이재명 지지하고 되는 사람은 윤석열과 빨간당 지지하면 된다.
영상 끝나고 "아무리 흔들어도 몸무게 100kg이라 흔들리지 않습니다." 에 빵터집니다. 언제부터 대통령을 몸무게로 뽑았나요?
신천지 무당파를 옹호하다니..
도둑놈뽑는선거냐 공정상식이통하는 윤석열이냐 대결이다
 윤썩렬은 줄도 안 서고 새치기로 들어갔다네요 ㅋㅋ 윤썩렬은 하는 짓마다 비상식적인 사람이거든요 쯧쯧
믿음이 안간다.!!
윤석열 화이팅
객관적인 입장에서 투표 하세요 행정가로서 증명된 사람  이씨
알바들애쓰다~~~
보수표를 얻든 못 얻든
홧병으로 몸져누웠습니다.
부동시가 글은 어떻게 읽을까요?
안철수의 지지자들에 대한 배신이..
온갖비리에 연루되어 있는인간이 경제 대통령
부패 검찰 츌신은 안됨
석열씨
aka 박원순 서울시장 당선시킴, 문재인 대통령 당선시킴 ㅋㅋㅋㅋ
윤석열은 성인지예산이 무슨 국방예산이나 교육예산처럼 별도로 편성되는 예산으로 착각하고 있는 것이다.
대통령 쉴드치느라
 대한민국정치에  안철수사라저라  불쌍한 철수
*안철수 삐져서 출국준비 (이준석이 손구락 짜르라고 가위 선물..깐족)
원희룡님   정말  잘  설명하시네요//    쌍특검이 맞지요.  180석이 힘이 더 많은데도  하자고 안하고 여론과 방송으로만   막아치는게 의심이 갑니다//   특검을  왜 막았는지를....
안철수 이제 올라간다!!!! 화이팅!!! 윤무당 잡고 가자!!!!
야부동지라하다한바에간다
모든 나라 일에 고민 자체를 안하는것 같음
화이팅입니다
안철수 후보는 다시한번 국민의 역적이 되어서는 않된다!!!. 이건 안후보의 인성과 국가관을 보여줘야 한다.!!!
그럼 범죄자가 대통령 후보인 이상한 나라
에서 우선 순위를 굳이 두자면 안철수는 미래 경제에 두고 있다고 봐야 합니다. 즉, 북한이 없어져야 할 나라인 건 당연한 거고 굳이 언급할 필요조차 없습니다. 
이승만은 어떤가? 사지도 않은 땅을 샀다고 하고 학교 건축기금을 모으고, 독립자금을 자기 돈이라고 주장하며 동포와 싸웠다. 이같은 해방전 이력은 아름다워 보이나?
안철수 아무리 똑똑하다고 하지만  지지율이 올라가지도 않고 떨어지는 이유를 토론에서 느껴진다 본인이 자신있는 질문만 집요하게 질문하고 고개를 절레절레 흔드는 모습을 보니 역시 아니다 싶네요
합의를 했야구요 그자와 그를 추천한
넣어 확보한 공공개발 사업입니다.  5800억중에서 1100억은 초기 계약에 없던 금액을 2017년 부동산 가격이 올라서 이재명이 민간개발 업자에 터널 및 주변 공사비를 추가로
ㅡ《북한의  4대지역경제특구  추진 투자》
윤석열은 아무 생각이 없기 때문에 아무 말이나 내뱉고 자신이 내뱉은 말의 의미를 이해하지 못한다.
외신은 차기 기축통화 1순위 원화 지목
선데이 녹취록 들어보세요. 그리고 촛불영화에서 윤석열의 육성. 윤석열이 박근혜를 어떻게 수사를 해서 감옥에 넣었는지 직접 들어보세요. 최근 박근령이 이재명 지지선언했고 32개 단체 30여만명 박근혜 서포터도 이재명 지지선언 했었습니다. 박근혜가 누구에게 투표했는지는 본인이 밝혀야 알 수 있지만 정황상 합리적 근거로 볼때 이재명에게 사표했다고 볼수 있지 않을까요?
하는꼴보니 무식이 질질 흐른다  꼴갑떨지말고  사퇴해라 주제에 맞게살아야지  그게 정도란다
경제가 깜통인데
 병역기피자가 안보운운 코미디같은짜장.  역풍으로
원희룡님 국민의힘계셔서    넘 든든합니다  ㅡㅡㅡ
이재명넌규칙잘지켜
판세는 끝났다 윤무식은 진실을 밝히고
넌 정말 나쁜 놈이다~~
목이다 쉬시었 습니다  화이팅
이재명 후보님 그릇 정도는 되야 대통령으로 국민이 찍어주지 ㅋㅋ
검찰공화국 싫어요
준비 덜 된
30대인 나는 예비군이 끝났음으로 윤후보 지지합니다 솔직히 전쟁해서 리셋하는게 더 좋지 않냐??
우리는 누구의 노예도 아니다, 우리는 페미니스트들에게 지지않는다.
#2 꼭 찍으세요
다음 톨
승리확정2222222
철수도 간잽이짓만 안했어도 진작 대통령일듯..
아랫사람들  잘 포진해서 정치를 잘 해야지요
윤석열과검찰놈들.이번선거에서반드시심판합시다.무당과썩은검찰들에게이나라를넘겨줄수없읍니다.우리국민들은절대로허락하지않을것이다
징징이 ㅂㄷㅂㄷ. 철수나해라 ㅋ
윤석렬 집안 비리투성 인데 국민위해 일하게나 진보  나라 망한다 북한에 바치다 수십년 썩먹어던 것이다 문재인 들어서고 망치나
검찰총장 재직시, 격변의 광화문 시절에 긴급히 방한한 중국측 최고위 특사의 제안을 단호히 거절한 그의
밎습니다 정치교체 정치교체!! 화이팅!!!!!!!!!!
우크라이나 전쟁을 보며 많은 희생자들이 생겼는데 초짜대통령이여서 그렇다며 조롱하는 인격체를 보며 내 한표를 어디에 투표해야할지 결정했습니다
윤석렬 대통령후보님!!전례없이 단 몇년만에 정의도 없고 공정도 없고 남녀갈등 지역갈등 빈부격차의 고통의 나라가 됐습니다. 예전으로다시 돌려놔 주세요.
원희룡본부장님 존경합니다
대선후  국정운영을 위해서  반드시 단일화해야 합니다.
나라가 망해도 뽑는다는 한심한것들
이번선거도선거조작막는게제일중요합니다
생각이 반듯한,대통령 정이두텁고  좋은사람입니다 정직한사람윤석렬 아름다운 남다입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강직한 윤석열님 대한민국의 희망을 보았다
사람이 우째 바뀌질않니.ㅉㅉ
5년간 이인간을 TV로 매일 보는건
빙신
살고 싶습니까?

가짜뉴스
나라의 돈, 국민세금을 횡령한 죄명이  감싸는 민주당ᆢ 참 뻔뻔하다 3.9대선 윤대통령으로 20대대통령으로 모시고 죄명이는 감빵 가즈아
수많은 인파보니 게임 끝났네요
이재명
윤석열 ㅋㅋㅋ
이재명 상판대기도 빼야지
다른 역대 대통령의 사익을 추구하려던 참담한 범죄 이력 또는 흠결 어린 자취는 괜찮고, 공익을 실현하려다 달게 된 이재명의 전과는 용서할 수 없이 악독한가?
안철수의 선택,대화 토론 실종:
지금.엉망.진창인이
입만 열면 거짓말인 사람 = 무조건 1번 ㅋㅋㅋ
안철수후보 정권교체 외칩니다.
줘도못먹나.
그럼 왜 언론들은 국힘당을 대다수가 지지하는지   편파방송을 하는지
든든합니다
안철수에 책임이나 떠넘길려는 수작질....
될것같으니 별짖걸이
안철수 대 실망
선거때마다 나와 정치를 지저분하게하는 인철수 이젠 추접다
윤은... 하... 그냥 ㅉㅉ
고이적 실수 , 거짓말도 적당히해라
이젠 철수 철회합니다
사퇴하라
이제 더 이상은   그냥 놔두면 안됩니다
이래서 정권교체가 필요 합니다
원희룡 말은 진영논리가 지나치게 강해서...  알고보면 신뢰가 안됨..  때로는 반대로 생각하면 됨...  윤의 태도는 국민을향한 어퍼컷...
끝까지 응원합니다 건강 잘 챙기시구요 화이팅 하세요
안철수는 물러가라 또 대한민국을 망하게 하는구나

윤석열 화이팅
넌안된다 안졀수해라 나가준게 나라를 살리는거다
윤석열  후보님  화이팅  화이팅
최순실 비자금은 어디로???
윤석열
멋지다 윤석열
안철수의 오만함과 비웃는듯한 태도에
문재인정권옆 인간들 그대로 있지 않쏘?

백년해도 썩은정치 좌파우파 신물난다 맑은산소 공급하는 허파만이 살길이다
한심스럽다 안쩔수  ㅡ빨간넥타이ㅠ
찢어지는 것보단 나을듯 ㅎㅎ
이런이미지만 굳힘
저런 저질급 말투~ 동내 이장님도 그렇게 말안하더라 ㅋㅋ
쳐먹은게 얼만데 그걸 못햐 머리에 든게 없어서 문제지
전 국민을 화합하는 대통령에 인품
오늘 간스톤 나왔던데요?
상대가 답변하는데 고개를
저번 대선 몇년이지난 현재 
바른 판단이십니다. 저걸 보고 어떻데 찍는단 말인가요?
안철수씨의 한계다
일부러 하는짓인가?
끼리끼리!!!
이나라를맏기
안철수의 역풍  이재명 대통령
안 철수 이재명
부동시 걸리겠네
이의 "특검하고 책임지자"에
철수  석열 합병만이 살길임다 
윤석열후보님
격이 다르다
윤석열 오늘 법무부 제출자료에 부동시 아니라며,   그런데 부동시라고 사기쳐서 군면제를 받았다고?    군대에간 다른 젊은이는 ?
들고 있습니다 

토론회를 왜 여는지 저의가 참으로 의심스러운 방송이었습니다.
아니
어퍼켓만  날리는
소고기 초밥
주4일 제라  왜 주 무 일제로  하시지  ㅡ  한심한  상정이
인격에 신망감을 느껴져서
그만좀 괴롭피십시요
이재명은  전과4범인데 후보직사퇴하라
국힘당 은썩을대로썩었다
나를 위하여 이재명 다음 대통령은 이재명이다 
소신소신 그러더니... 참나~ 토론만 완주야! 잘못된 선택을 했군... 이제 정치 그만하는게 맞을듯
정직한대통령은윤석열 
힘 솟아오름니다.청아대입성하시고
영혼을  파고드는  정책해설을 듣다보면 티없이  맑은 원희룡 님은 패악한 세상을 밝혀주는 등불이며 다음세대의  진정한  차기대통령입니다 지구촌
진짜  골때린다 정말.....헐~~
님이이런댓글다는게더웃겨요ㅉㅉ
입찰과정에서 문제가 있었다면 다른 2곳에서 문제제기를 해야 하지만 그렇지 않았다는 것은 공모과정에 문제는 없었다는 겁니다.
원희룡님 최고입니다
철수가 칠(?)수했네!!!!
사람들이 정당만 보고 투표하니깐요!
문제가 뭐냐면 책임을 안지려는 자세임...
부디 다시한번 생각해주시길 바랍니다.
우리나라 국민들 수준이 너무 안타깝다.
이번 대선은 민심이 투표로 승리 부처님
일 : 일인일표 압도적인 정권교체로
공안부 설치하라
철수야 사람도죽엇고 지지율도얼마안되는데그만집에가지.
참  가지가지  한다
양정모 공동선대  위원장님 수고하심니다.
감동 입니다..
이름조차지워버려야할것같다 돈이많다고 그러는모양인지 이세상은
단일화에 애쓰진분들 고생들하셨습니다
홍준표 의원님 참 깔끔함. 멋있으세여 정말
지혜로운 사람이  자기 공약도 모르는구나 감사합니다
철수~철수~철수해라
수준떨어지는 인간하나가 온나라를 지저분하게 만들고있다
치매인가요? 거짓말 습성인가요? 아니면 둘의 합체인가요?
세계적 대전환기의 대한민국 생존이란 거창한 명분이 아니라도 사법뒷배없는 약자 국민으로서 <유검무죄! 무검유죄!>
안냅 대표님 정말 똑똑하시다니까요 안냅 대표님 다워요  다음엔 안후보님이 ...
이재명 멘탈도 대단하다
아....실수 누락이라고 하면 끝이구나?
토론회 대답도 못하고 딴소리 하는거 절래절래 한다고 찌질하다고 보복 이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
손동지는 가스마시고 죽었는데 무슨 뜻이 있는데????
윤석열은 네가티브밖에 없네...꺼지세요...
이번엔 정말믿엇는데... 결국 비전과 신념보다는 이렇게 굽실굽실할수밖에 없엇나요...
아는게 있어야지 말을하지~
엄청모였네요
대한민국의 품격, 윤석열대통령이십니다 국민과 함께 윤석열파이팅~~!!!!
제천 참초라한것보니 슬퍼질라고하네요
(  정 상 국 가 ) 됩 니다.
저런무식이 거짓말쟁이를 대통령으로?
어떠할지?
연합뉴스 tv는 왜 석열이 중계 하지
비교해보시면 열받을일 입니다. 이미 원씨는 퇴임했고 제주도민들은 민간개발자의 양심을 믿고 기다릴 수 밖에 없는게 현실입니다.
국민 개사과가 저자의 본심임을 알아야 함.
50억 클럽에  최씨 박영수  포함
추천하는 글 
이재명 대통령 꼭되어야 합니다
이준석이 안철수를 화나게
무당점쟁이 검찰들이 칼춤추는 세상 조옷타ㆍ부정부패는 누가 하고 있는데ㆍ 무슨 부정부패 타령이냐?? 우리나라 국민들은 다 똑똑하지만 너는 빈깡통ㆍ부정부패만 외치지 말고 국정운영 견해를 밝혀라ㆍ쥬얼리가 영부인되면 구멍동서들 바쁘겠네ㆍ
배신자
갔는지모름. 70억의 재산에 7만원 건보료에 20건넘는
연민!
역시 철수가 철수하네 ㅎㅎㅎㅎ
제발 똑바로 관리해주세요

고난과 역경을 이겨낸것에 공감 또 공감합니다
다된 밥에. 재뿌리려는 못된  심뽀로 살지말라
감사드립니다 안후보님
필승!!!!!!  승리 확신합니다!!!!
이런 인성과 막 말쟁이로는
리턴드 민주당 정권? 5년동안 또 지옥속에서 살라고? 잘생각해보세요들
이번대선은윤석열후보가좋아서기보다일단정권교체해야한다무조건
그날을위해서조금더노력해주세요
어쩌다 국힘후보가 됐다는
윤석열 대통령 정권교체
큰 도둑놈들 중에 더 작은 도둑놈을 뽑는 선거 또 해야 합니까?
어르신들 박근혜 잡아넣는 4시간짜리 녹취록 떴어요. 듣구 오세요.
누구를 죄인으로 몰고 있나? 제대로 알고 입을 열거라!
인간다운인간미 생각이 있는사람이면되는 윤후보갑시다
더니 국가부채에 대해 
6, 초밥집 법카(수원, 성남 하나로 묶음)
"주 120시간 열심히 일할수 있어야 한다"
30년후에는 선대들이 사라지고 후대들만 남습니다.
이건 국가 송 인데 특정 후보를 지지하면서 부르면 안되지~

굿짐당 윤무식
한다
힘
이제 서로 안아주고 도와가며 대한민국 정말 멋진나라 국민들과 함께 만들어 갑시다
토론을 보고도 아직도 판단이 안서나!!!윤만 안뽑으면 될듯~~쯧쯧
연속나오도록.채격.인물.굿.굿.굿입니더
이제는 힘과 가능성앞에 본인의 소신을 타협하는 모습과 진심으로 응원했던 지지자들을 생각하지 않은 모습에 정말 배신감이 크게 느껴지네요 이번에 떨어지더라도 끝까지 완주했다면 다음 차기대통령은 당신이었다
복기왕 사기왕 변명왕 억지왕
부끄럽다
참 슬프다.걍 지금이라도 사퇴를 해라 윤씨아저씨~~몰라도 한참모르고
정권교체는 구국의 길 입니다
늦었지만  잘한것~정권교체의 역사적 사명감 이먼저다!
억울했던 시간들 온갖 누명과 시련을 끗끗이 이겨낸 이재명후보에게 감사함과 미안함을 느끼며 이재명 후보님 꼭 승리하십시오.
저 자는 교활한 혀를 가진 놈이다.
거짓말 거짓말 정말 진저리
멋찌십니다
이재명
니가 비리를 많이 저질렀으니 남도 그런줄아나보네
정책 공약은 없나요?   상대편 비난은 하지 마시고요.  남 비난하기가 제일 쉬웠어요
불어낸 윤굿짐항
지금되고있는거 말고 새로운 공약 없습니까? 참나...
간철수
저는 제주지사 딱 내려놓고 후보로 나오는데 잘봤고.토론회때도 그 진가를 높이 봤는데....현근택님하고 방송중에 악을악을 쓰고 고래고래 소리지른는것보고.너무 질려버리고 놀라서....주위 평가를 조심스럽게 말씀 드려 봅니다.뭔가 저 속에 쓴뿌리가 있을겁니다,분노조절장애가 안되는것은 엄밀히 환자입니다.
장난하냐. 네 손가락부터 잘라라
범죄자에게 투표하지 않는다.
니다.(북.꾕가리.징.아쟁)
이짐껏듣던 대통령후보연설중에 최고!!!!!!!!!
철수보쌈 m&a환영!대한민국의
철수야 넌 첨부터 국민들을 속였구나. 검찰 캐비넷이 무조건 항복 시켰네
단일화 뉴스를 박수를보냅니다 두후보님한말씀한말씀 차분하게하시는말씀믿음이갑니다 서로의 부족함을 채워가시면 미래에후손들에게좋은나라를물려줄수있을것믿습니다  온국민의마음을 단한번에 만족시킬수없지만 하나하나실천해가면세계사람들이부러워하는대한민국이될것입니다두분의성공을빌겠습니다
진정! 국민을 위해 봉사하겠다는 사람을!
부패한 나라를  정화시키고 새시대를 열게 하실 윤석열님 꼭당선입니다.
올소윤석열대통령님후보역시.체고.체고.체고.건강하세요.
부웅쉰들 ㅎ
까고있네,,ㅋ
대한민국 대통령 윤석열
국민을 기만한 안철수의 대사기극 잘봤다
엉터리 
윤석렬 법조게이트
ㅋㅋㅋㅋㅋ  참 무릎가볍다
도사님....추천으로
안철수, 그동안 적지않게 성장을 하셨군요.
민주당 국힘 둘다 정상적이고 상식적인 정치인이 정치 이끌자고 말함 이게 정상이지 감옥갈짓 한게 잘못이지 쫄아가지고 정치보복 ㅇㅈㄹ하는 애들을 누가 찍어
그딴 기짜뉴스나 퍼나르는  유투브나 보니  판단력이  없어진거죠 님은  뉴스도 안보나요?  ㅋㅋ  어찌이리 꽉막혔누

( 안철수) 유투브 꼭 보세요
윤석열 진짜 웃음포인트였음. 와 너무 심하더라.
요놈에어논들이장난이심하다
정작 돈받은 건 본인입니다
(조우형이 수사받으러 들어가기전에..
물은물이요 산은산이요란 식이니
저정도는 하겠네요
뭔가 착오가 있었던거 같은데 걍 신경 안쓰고 붙인듯..만약 이재명 빠졌으면 찾아서 붙였겠지 ㅋㅋ
대장동 뿐 아니죠.. 너무 많아서..
대장동 몸통 석열씨라며ㅋㅋㅋ  잘좀 알아봐요 어머머 ~~그리고 석열씨는 비리가 넘 심각하시던데ᆢㅋㅋㅋ
9수부터 하고.
부끄러움은 우리의 몪인가요?
저질급 표정 
영아5세(만3세)까지 누가 돌봐주던 월백오십만원씩 지급하는걸로..
단일화해도 위선과 거짓 정치는
안철수통합하지않으면 우리나라전국민이합심하여 통합합시다.
국정농단 최순실 비자금을 윤석열 장모 최은순이 가로챘다 
완주철회 명분은 안후보에 대한
법카 찟~
대본도 없시유세 말습도잘하심니다  제주도민 들정말 감사합니다  정권교체 윤대통령과 합게손잠고 청화대로 들어갑시다  앞도적으로 이겨서 저 민주당패거리들 코을 껵꺼벌리자  제주도민 들게 감사합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4.멸공 vs 빨강이

저기 있는 사람 중 몇프로는 신천지 신도일 겁니다
킬러조나 킬러리나
정권교체  국민의힘당이 앞장선다.
내로남불들   우째 이러까이 죄명 이번 안되기 천만다행 대한민국이 살았다
법카 사용하는
부끄 럽다
박정희 이승만 전두환
나뿐짖하는
대통령으로서 굳이 하지않아도 될 말로 한반도긴장초래하는 윤석열은 절대안됩니다. 유사시 일본 한반도에 들어올수 있다는 여지도 남기고, 어떠한 상황에서도 예전 임오군란시절 외세의 군대가 들어오게하여 결국한일합방이이루어진 계기가 됐는데 우린 일본이 대륙에 진출하려는걸 막아야하는 DNA가 있다는걸 확실히 보여주어야했는데 윤석열은 그러하지 못했습니다 고로 대통령이 될수 없습니다. 오히려 한반도긴장->북한자극->핵무기실험더많이실시-> 일본정규군만드는데 명분제공 이리될 가능성이 있음을 확실히 아셔야합니다
말이 필요 없다 이재명이 답이다
국민이 정권교체를 해달라고해서 나온사람 윤석열 화이팅입니다
안철수가 이번에는 철수 안하는군, 그리고 곧 정치판에서 사라지겠군
욕재이를 어케믿어 .ㅡ
토론회에서 되게 좋게 봤는데 안타깝네. 이 사람은 이게 한계인가보다
대한민국자존심 명품이재명
승리!
마음보가 삐뚤어졌네
나날이 윤석열 대통령 후보! 서광이 비칩니다
제 처는 이후 주식거래를 한 적이 없습니다ㅡ놀라운 연기력
국민 이바란다고?   어느국민?
앞쪽 대법관관련 연관성을
유나웃굿히마웃으로 경제대국 국방대국 선진대국 가자~~
원희룡 🇰🇷🇰🇷🇰🇷

탐욕이 키운 무식이.  내일을 망치는 왕권욕.  손목을 잘을 안초딩.  그를 따르는 개돼지.
우크라이나를 보라!!!

외교에서나 국내정치에서나 뭘
형수욕
유세단 화이팅!!♡
단일화안하면  안철수는 국민들이  투표로 단일화 시킬것이다
여수 멸치 들고 멸공 외치며 호남 비하하던 인간이 진정성이 있냐?  전두환 보다 더 사악한 윤두환
민주당 구성원 식구들들만 했으면
°° 文천지들만 이글을 일고 대응책을  

영호남교수 1200명 이재명교수 지지서명
원희룡님 보면볼수록
원희룡_본부장님__국민의힘의~자랑이십니다_정권교체_위하여~국민과함께~이룰수있도록~본부장님_화이팅~^♡
아따 호랑나비 으아 응애 개념도 안드로메다에요
국민이 선택했는데 개표과정에서 바뀌면 어떻게 할것인가? 그때가서 
이번 대선경선 에 나와 정치인생 끝났다고 생각한다 그래 국민들이 다안다 희룡아
여론이 숨기고 싶었던 허경영 ! 일등 ! 최강자로 급 상승 했다 ! 이재명,윤석열 ,길 비켜라 ! 허경영  대통령 납셨다 ! 엎드려라 ! 황제행차다
실수할때두잇재
법카는그렇게쓰라고만든게아니다
들여다보고싶다
박근혜 감방 보낸 놈을 지지하는 놈들이 제정신 아닌게지  반 박정희 지역이랄 까   ㅋㅋㅋㅋ
민주당~
마스크는 왜 안쓰는건가요?
죽은사람은?ㅡ왜일까?
대통령 뽑으세요. 
이젠이재명밖에답이없다
왜 이리 썰렁하노 ~^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 창피한줄 알어라
아이!!!가뭔(죄!)니xxxxxxxzzzzzz
가 아직 정해주지
국민도.힘들었지만후보는.얼마나힘드실까.눈물이납니다.윤후보님.힘내세요.응원합니다!~화이팅~
써주는걸공부하고 암기하니 그런듯
윤석열 진짜 아닙니다
으이그
말씀도잘하시고
윤석열 째려보고 윤후보 답변이 마음에 안들자 고개를 절레절레 흔드는 오만한 토론태도를 보인 안철수는 지지율 더 떨어질 일만 남았다.
윤석열  화이팅 몸조심 하세요
나경원이나 윤석열에게 유권자는 개나 소인듯.. 에고 ..ㅜㅜ
이런 뻔뻔한 부부가 청와대에...?
청년 눈에 보이는 저 광기! 무섭다. 김건희 주가조작은 공정이냐?
배심원의 평결로 판결하여야 하며, 
도리도리 이슈 되겠네ㅎㅎ
도리도리는안되
생각 안하나
정권교체만이 정치개혁이고 대한민국의 생명줄이다
"가난한 사람은 불량식품이라도 먹어야 된다"
영혼까지 
성은안인데
많들었주십시요
나라 다팔아머고 필요하면 악한짓도 할 수 있는 이재명은 안된다 어찌 대장동사건에 세명이나 의문사를 당하는가 소름이 돋는다
건강관리  단디하시고
ㅇㅇ 실무적으로 유능하지는 않지만 개인 브랜드 홍보로는 유능 함, 성남시 때 부터 시장실 언론 홍보 엄청하고 예능 출연으로 자기 광고하고 ㅋㅋ
비난만 있네
부시대통령 트럼프대통령 취임식 한국대표로 참석한 허경영 박대통령시절 새마을운동 방송통신대학 건의 채택된 금모으기 건의채택된 허경영 이병철사례금 980억원으로 불우이웃시설에 기부봉사20년한 허경영후보 33정책 30년전부터 연구해서 특허낸 ㅡ33정책 우리국민 살길입니다
진실은  꼭  통합니다!  아파본 사람이  아픈사람 심정을알고!
국민이키운윤석열~
쵸비이이이이사아아앙
ㅉㅉ 그래서 이전에 문재앙과 박원숭 도왔냐?? 이나라 이렇게 된게 너의 책임도 크다...ㅉㅉ
맡습니다
여러분박근혜시절로돌아가고십으신가모.절대로안됩니다.우리는앞으로전진해야됩니다후퇴해선절대안됩니다
윤깡통은 국가에 심각한 재앙이 될 것입니다. 진영 문제를 떠나서 일단 지도자는 기본적인 자질이 갖추어져 있어야 하는 겁니다.
33정책을 보라ㅡ어떤정치꾼이낼수있는머리나ㅡ있나ㅡ30년전부터일관되게오신분ㆍ천재허경영밖에없다ㅡ
찢빠들 밭갈이 안통하니까 똥줄타쥬? ㅋㅋㅋㅋ

헛다리 허위 거짓 유포한 사람
그런걸 당신에게 
있을때 잘해라
우리나라 망하게할놈이다 전쟁일으킬놈 빙하타고온둘리 ,,,머리는깡통,,정권교체,,웃기고있네,신천지,무당이 우리나린를잡아먹을걸이다
1. 부동시가 심하면 도로표지를 읽기 힘들 만큼 시야가 부옇게 흐려져  똑바로 걷기 힘들다.
대한민국 국민을 개,돼지로 생각한 대가를 치르게 될거다
그러시고당당하면 됩니다
주가조작 뻥치는술꾼이되면 국민은 개가되고.!!!
尹 군자의 품위를 고루 갖추었으니 모두 존경하고 , 손에 문장과 권력을 쥐었으니 백성을 다스림에 막힘이 없다. 세상을 두루 살펴 막힘이 없고 모든 이의 아품과 어려움도 동시에 비춰보는 지혜가 있다. 반드시 자신을 깊이 관조하여 우주와의 연관성을 찾고 만물의 인영법을 열어 모두를 구제할것이다.
말 만 뻔지르르한 거잣말 쟁이 말들으면 나라 쫄닥 망한다 우리 국민들은 똑똑하나까 사기군 말에 넘어가지말것  이번 처럼 정신없이 진행한 대통령 투표장 정말 정신없다 국민들은 정신차리고 나라를 국민을 위해 선거하시길....
이재명 이가 대통령 됐으면 은 무섭다 끔찍하다
장재원 위원님 감사합니다 안철수 후보님 감사합니다 222222222
윤으로화이팅
미사일맞고도 아무것도안할래?
놀고있다  민주당 비산
굿하고있네  선무당이냐?
○ 동서, 술집작부
우리함께. 갑시다. 윤석열대통령
윤후보님
장제원이 인성 ㅈ같고 아들ㅈ같은데 정치는 또 잘해
111111111111111111111111111111111111111111
건강좀 잘챙기세요
표 절도범들 잡는다.
역사에서 어떻게 탐관오리가 생겼는지 고민해야 한다.
이재명 같이 못된 짓만한 사람들 윤석열 같은 정직하고 정의로운 분을 비교하는 것은 옳지 않다 온나라를 어지럽게 만들고 있는 인간이 속과겉이 달라 믿지못할 이재명 입니다 국민들은 다 알고있는데 변명하는 인간이다
온갖 무시와 모욕을 주다가 이제와서?  무엇보다 너무 늦었고 시간이 없다. 비굴하고 추하다
이런 배포있는분들이 없는게 답답합니다
이재명 찍을게요
정권교체~!!
보건 시스템의 붕괴로 코로나가 걸렸어도 병원에 즉시 갈 위험을 감수하고 싶지 않은 경우를 대비하여 보건 전문가인 저희 보건 전문가들이 이 메시지를 준비했습니다.
"가난하고 배운게 없으면 자유가 뭔지 모른다."
힘네세요
정권교체   국민은  원힙니다   단일화는  참잘햇다고  봅니다  대통령은 인성   이중요하지요   전과자
정치경험 많고 성남시장 경기도지사 햇던 사람뽑을래 제발 판단좀 잘합시다 .. 처음부터 비교대상이 아니엿다..
와~~어파캇으로 이재명을 날리자
"뉴스와전" 도이치모터스 이사 김건희 주가조작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고발사주해서 사람감옥에 보내는 것. 판사사찰.. 판사도
몇살이세요?금복주씨~

전쟁나면 초보대통령은 나라를 지킬것이고 정치경력대통령은 해외로 도망간다는게 찢님의 논리?
특검가즈아!!!!!!
기대됩니다. 원.오 두분이 경선
무슨 말인지 파악을 못하고 있으니 절래 절래 흔들 수 밖에....
너나 규칙잘지켜라
대통령.2번입니다
오....나에게 왜 이런 시련이ㅋㅋㅋ
 英國 베팅업체 가  사전투표 후 尹석열 당선가능성은  76.34%
결국 유유상종이네 국민기만 공통분모로 합치는구만 더러운것들
우리윤대통령님만세 장위원님 힘을합하여 우리나라지켜 주십시요~~~
국민을 위한다더니 결국은 권력 이네..
공수처없애고.여론장악 야호네요

  ◉ 설사
ㅋㅋㅋ 윤석렬처럼 답변은 나도하겠다 ㅅㅂ ㅋㅋ 홍준표가 나왔어야 해. 윤석렬은 가족들 본인 비리로 딱 휘둘리는 허수아비 대통령이 될거다. 윤석렬과 심상정은 절대 대통감이 아니다. 홍준표, 세력은 부족하지만 안철수가 눈에 띄네
안쳘수는  윤후보가 아니라
윤석열후보님  승리를 기원합니다 승리하셔서  없는서민들  특히 낙후된 전라도목포  ᆢ기억하시고  코로나19 로  백신3차 접종안했다고 직장도잃고  사회생활이 문제가아니라  생계가 위협받고 있습니다  경제가 힘들고 살기가힘들어요  독재로 가는 이정부   윤석열후보님  꼬옥 당선되었으면 좋겠습니다  백신패스 철회하라
윤석렬후보님.대통령갑시다.
봉인, 부인, 장모부터 공정하게 심판하시오.
그건좀 아닌데요 물론 윤도리 보다는 훨씬 나아서 이재명씨 찍을수밖에 없는 현실
리더십  안이더라 ㆍ
( 안철수) 유투브 꼭 보세요
참으로답답하다
윤 후보님 목 넘 심하게 쓰셔서 쉰 것 같습니다.
서민이 아닌 사람을 지지하는 모습을 보면
위선자가 대통령?  국민대토론 안 봤을까요?   인성도 꽝이던데요
원희룡씨도 전문 앞뒤가 파악이 안된 상태에서 대담에 응하고 있다는 생각이 드는군요.
애국하세요 ~
윤석열이 대통령되는 꼴은 못보겠다. 녹취록 공개해.. 근데 만약 주작이면 돌이킬 수 없다.


이재명부폐공화국.
정권교체 소용없다. 기호6번 허경영 찍고, 1억 받자. 
윤석열 대통령 축하드립니다 ㅎ

하거나.. 에휴.. 헌법13조도 모르는.. 
백중세? ㅋㅋㅋ
원희룡님말씀딱와닫습니다
찢빠들 좀 댓글창에서 적당히 설쳤으면 좋겠다
배신으로 뭉친자들 이라 생각됨..다 용서가 되도 배신은  용서 못하는게 대한의
유능한 1번이요
신천지 압색안하고 봐줫자녀.
이재명 후보가 TV 토론회에서 ‘우리가 곧 기축통화국으로 될 가능성이 매우 높다’라고 발언한 것과 관련 “사실을 잘못 알고 말을 했으면 인정하고 사과하면 된다. 굳이 억지와 강변으로 국민을 현혹하려 하면 반감만 키우게 된다”라고 소신 발언을 했었다.
모든 언론사들이 한동훈 녹취파일 보도를 안하네...
정신차리고   정치를  해라   나를보고  남을 비판하든하자   본인얼굴을거울보고  토론해바라
뭘 알아야 하지 정치를 하려면 다자간 정책이 논리적으로 전개가 되어야합니다.
윤석열후보님  네거티브 그만하시며  좋겠어요   경시광주를  위해  공약을 해 주실 수  없을까요... 광주에도 임대아파트 와  모란 성남 8호선과  경기 광주시 보건소 쪽으로 지하철 공약을  내 주세요  교통 편할 수 있도록  해 주세요
당신 보고 갚으라고 안 할테니 걱정마   갚을 돈은 있고  푸 ㅎㅎㅎㅎㅎ
조사해서책임밝혀라
표 : 표정 밝아! 아주 좋아! 정권교체
전과4범  힘빼지 마라.  끝났다.
안된다 하든데~여태껏 잇다가
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다
내말이.. 대통령이 장난도 아니고 할배들하고 정치에 관심도 없고 까기 좋아하는 이대남들 무지성 지지덕에 뽀록으로 대통령 되기 직전임 ㅎ
윤석렬대통령
윤석열  후보님
이게사람들인가
어이구 선거유세가 대장동 뿐   
우리의 대통령이 되어 
당일 투표지에 기표 하고
그러게요~~안에서새는쪽박  밖에서도 새네
누가보면 제일 잘지키는줄알겠네
추광호 전경련 경제본부장은 “IMF가 제시한 SDR 통화바스켓 편입조건과 한국의 경제적 위상 등을 고려했을 때 원화의 자격은 충분하다”라면서 “원화가 기축통화로 인정받을 경우 우리 경제는 시뇨리지 효과 등으로 최소 112조 8000억원의 경제적 이득을 볼 수 있을 것”이라고 전망했다.

정권교체 적폐청산 윤석열 대통령 입니다!~
응원도신나고윤후보님진실되고너무                        너무좋읍니다이후안무치안민주당                           사람도아닙니다
맞아요 맞아요 응원합니다 윤석열 화이팅
이때 굥을 빨다가 지금은 속았다고 돌아선 사람은 통찰력이 후달리는 사람이니 주변에 현명한 친구가 하는대로 그냥 따라가라
남욱 : 12년 동안 씨알도 안먹히더라
한사람도 빠짐없이 투표에 참여하여 윤족발을 반드시 응징할수 있도록 해야합니다.
​ @rainmaker7323 
이유를 알아라.
ㆍ12 9 제8회 유엔국제부패 방지의날 청렴상 대상받은 허경영 월남참전용사 부시대통령 트럼프대통령 취임식에 참석한
지식  밑천 바닥났네.
ㅉ  ㅉ  ㅈㄴㄷ해요  ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
조작탄핵    조작총선    조작대선    조작민주주의
코리아나 내가 많이 좋아했던 그룹이었는데
대전언니 이웃집

   이에 고려대학교 민주동우회는 지금이야말로 촛불로 이뤄낸 가치들을 지켜내고, ‘윤석열 사태’로 분명해진 기득권 동맹의 공격에 과감히 맞서야 할 때라고 주장한다. 뜻을 같이 하는 시민들의 동참을 호소한다. 기득권 동맹을 분쇄하고 검찰개혁을 위한 서초동 집회에 적극 참여하자. 우리에게는 작지만 가장 아름다운 불빛으로 가장 강렬한 힘을 만들어 낸 촛불이 있다. 가장 성숙하고 힘 있는 촛불시민이 있다. 
원희룡 이상하게 또라이가 되가네
아무리 그래도  "윤무당"  "윤신천지"는 아니자너?
간단합니다
앞으로 좋은 기회가 오리라 믿어 의심치 않습니다
대장동 속에 윤석열위에있다 대통령후보가 비젼이 하나도 없네 잘어떻게 끓어가보겠다는건가요
저기 있는 사람 중 몇프로는 신천지 신도일 겁니다
응 아니야
홍대표가 협상 마무리 한거네..
있을수 없는일이지요
휴대폰까고
정치 잘 하는 사람보단 도둑놈들 때려잡아줄 사람이 필요하다.
앞으로는 안철수 후보는 정치 생명이 없다고 전망 된다.왜 스스로 이러는지...결국,판단력이 없다는 것이다.국가 지도자는 판단력 탁월해야 한다
그옛날 명성은다어디가고 제아무리노력해도
윤깡통 . 매번 질문이고 나발이고 외운거만 일단 지르고보는느낌.
윤석열이 총장이 되는것을 반대한 조국을 쳐내기위해 이낙연과 합작하여 이재명까지 대권후보 까지 지지하지않은 이낙연 민주당은 몰론 정치에서 사라져라. 
나경원최고!
윤석열 대통령
개 웃긴건 아무리 대본을 읽어도 그렇지 질문의 끝부분은 자기가 질문하는 형태의 어조로 해야하는데  대본 그대로 문어체로 마무리를 해서 더 빵터짐 ㅋㅋㅋ
윤성 열이돼틍되서군병사200주고세금내서나라발전시킨60세이상달달이120주고 원가주택많이지어 청중년에게  원가분양내집마련주어 안정된   생활열심히일하는 청중년들에게용기힘실어주고  기업살려  경재확살려낼기호2222번윤성열몰표  합시다투표열심히
이재명이 승리합니다
'시세 조종 '...
천벌은 윤썩열이가 받을거야
그래서 개쳐발렸나요?ㅋㅋ
만세다감사함니다
윤석열후보님 우리나라잘부탁합니다   항상 건강하시고 화이팅입니다~^^
영국 베팅업체의 당선 예측 
개실망
새까맣게 타들어가는 국민들의 마음을 볼모로삼아 유유자적하면서 생떼만쓰는 안철수
올라가라 ㅡ
배정호 말조심하지잘알지도못하면서  김건희박사님  조사다받았다 아무재가없다
응 대통령이야~
어제 토론 보고 윤석열로  확신이  윤석열이 사이비종교라 사기당한듯
압도적 2위
윤석열 드뎌 신내림 받앗네요
윤석열 찍겠다는 사람 어디좀 모자라거나   지능수에 문제있는거고 제발 민주당 싫거나 정권교체 원하면 안철수 후보를 선택하는게 현명한겁니다
알면서도 수사하지 않은 검찰과 마타도어식의  여론몰이했던 국힘과 언론, 돈받은 윤석열 다 사과하십시오 지금도 윤석열은 뻔뻔하게 대장동 이재명 몸통이라고 거짓유세 하고 다닙니다 
윤석열 찍어 서 승리했습니다!!!
추운날씨에 고생들 많으십니다 눈이 펄펄내리네요 건강하세요 응원합니다
울산 송철호 부정선거 야당과 국민, 검경,언론 공동 특검 위원회 설치하여 즉시 청와대 과계인까지 압수 수색 후 특검 재개 하라
사람 열명도 안모인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
by 민주당 & 이재명
대답하는데 자기마음에안든다고
속시원하게  말씀도 정말 잘 하시네요.  당당하시고  상대방을 훤히 알고계시는듯 시원합니다. 정말 멋지시네요.
너무다른 두사람
초등생도 아는것을
선관위 떡검들
 "내가 정권잡으면 걔네들 다 무사하지못할거야"
인면수심
이재명은 북한놈이지뭐
아무리 이재명을 미화시켜도 현혹시키는 전과4범이다
너!내들이나잘하면서살어?
벌써 공산주의같네
드러나 버렸으니..
행간마다 옳으신 말씀.텅빈 머리로 토론에 나온 윤모지리.그를 지지하는 가엾은 사람들.9년간 달달 외워서 겨우겨우 사법고시 통과.아무리생각해도 윤석열은 아니지.아니지.아니야.흰고양이 검은고양이 상관없이 쥐만 잘잡으면 된다고 하지만 윤석열은 아니지.정말 아니지.
존재감 없는 원희룡 애쓴다~
허경영 33정책 국민을 살리는 최고의 정책 이다
차마 입으로 담기 부끄러운 일들이...
죄명이 끝났네
안철수후보 정권교체에 대한 국민적 관심에 대한 핀트를 먼저 생각하는 것이 정치지도자의 혜안이자 역량, 자질이다. 촌부보다 못힌 자
이재명 후보님 욕하러 나온건데요?

윤석열 대통령!!!!!
절대 윤같은 자는 대통령 되면 큰 일 낼 자라는걸 확실히 알게된 계기입니다 가짜 지지율 언론 매체 기자들이 나라 망치는 주범들 악의 무리 세력들 양심있음 당장 헛바지 윤 띄울 술수 그만 멈춰라
메모정도
똑똑하고 그나마 사건사고 없고 경제를 입에 담을수있는 스펙이 있는 사람을뽑아야지. 
안개라 해바야 정권교체지
역시  철수
이재명은 안철수꺼 가져다가 자기 것처럼 얘기하고 안철수한테 당신 생각은 어떠냐고 묻는게 여우같네 ㅎㅎ
에이..그래도 윤석열은 아니다~~~
이번 정권 개망한거보면 다 그 나물에 그 밥 같긴한데 하... 모르겠다
ㅋㅋ 코미디~^^
애국가 부를땐 눈물까지..ㅠㅠ
근데 애초에 중국자체가 공산국가인데 같은 자본주의 국가인 미국이랑 더 친해야 되는게 당연한거 아닌가? 그리고 우리 안전이랑 연관되어 있는건데, 경제적인 것들로 협박하고 하지만, 그렇다고 사드를 포기 하겠다는건 핵미사일로 부터 안전을 제대로 보장받지 못하는건데, 너무 안일한짓 아니냐 이거임 내말은
이재명 대통령
연합티브는 어준이급이다
너무진솔하게 잘하십니다
수준떨어지는후보님들
이재명게이트는 윤석렬이꺼낸말ᆢ
베영만 홧팅!♡♡♡
무식한데 이념이있으니 이렇게 무섭네
이재명을 좋아하지 않는다
우크라이나 보고 정신이 든거지
이재명은 사악하고 교활한 인간이다
에 믿으면 구원을 받으리라" (롬 10장9절)
늦게나마 다행입니다
대선이 흘러간 흐름 다시 상기시켜주세요 !! 감사합니다
원희룡.희망님.넘수고많습니다.@김만배누나가
이재명후보 사퇴하라 전과 사범 도둑놈 감옥행
에구 멍청하고 무식하고 미치겄다
피해를준다
무식해서 검찰총장… 
선제공격 한다는 사람이?
깨끗한 정치인으로 착각하는 아래 지지자분 윤석열 녹음파일 좀 들어보시죠
위해 안보를 튼튼함과 경제 발전에 이바지 일자리 외교 정직
언론이 취재하는 방향이 이벤트 위주? 
윤석열 후보님이랑 국민의힘을 지지하고 응원합니다 국민의힘이랑 윤석열 후보님을 믿습니다
개사꾸들 이래도 뒤집어 씌우지 윤석열 아웃
너는 사람이 아니구나.
사필귀정!!! 555공약으로 55.5% 득표합니다!!!
으이그 그러니까 안철수가 철새 박쥐소리듣는거야..쯧 정신차리라고
동감 인대..신천들이 댓글달고. 뒤 에서.그들이 일하고 있는듣함.
정신이상자는 푸틴 하나만으로도 버겁습니다. 이재명이 이재명이랍니까?
대장동은 도시개발법상 터널 및 인프라가 있어야 했는데 행정상의 실수로 빠트린걸 뒤늦게 알고 시공사로 하여금 5천억 뜯고서는 '이익 환수'라고 포장하며 거짓말 함.

굿짐당 윤무식
단일화역풍이불어서 초토화될것이다.
시정경험과 강력한 추진력을 가진 이재명후보님을적극지지합니다
드디어 자유대한민국 다시찾자
기필코입니다!
이재명이 답이네
선하시고 효자인 윤석열님 하나님이 도와주실겁니다 김건희님도 장애우님들 위해 기부천사님이시고 죄명아 나랏돈이 니들 돈이냐?
이재명  청화대로 보냅시다!!!!
답답하다…ㅉㅉ
제2차세계대전을 일으킨 일본은 1947년에 다른 나라와 전쟁을 하지 않으며 어떠한 군대도 보유하지 않겠다는 일본 평화 헌법이 만들어졌는데 국힘당을 앞세워 전쟁 유사시 한반도에 진입할 수 있다 라는 망언을 하게 만들다니. 
국가지도자 깜은 아니고
나라와 국민을 생각한 인철수 잘했습니다 
안후보가 하자고 할때 말없더니 
너는  대통령 후보가  아니다
부정선거 밑밥 까는거 아닌가?
이재명 은 북괴 앞잡이 핵옹호 종전선언 했다. 이재명 은. 대장동 주민들 피빨이 범죄 사기 강도 주민들 피해보상 하고. 감방에 처넣어야 한다. 이재명 공적카 드 돈도독질.
정치 참 추잡하다
정치도 싸납게 하긋네
하늘이 심판할것이다
대장동 몸통은 윤석렬이다
역풍 이재명으로가세요
부끄러운 후보네요~
도리 도리는 끝내 못고치네 ㅋㅋ
역쉬 뭍지마 투표소 지역 화이팅ㅋㅋㅋ
돌팔이 약장사라도 하려면 좀 품질이 좀 떨어져도 국민들이 안심하고 복용 할 수있는 제데로 된 약이라도 내다 팔아라.
기술이 없어  이웃나라 일본에 건너가 자존감 잃어가며 잉크병으로 이마를 맞고 피가 흐르는 고통을 참아가며 
대선비용은 보전이 안될거 같고... 말은 이러쿵, 저러쿵 하지만 결국 돈이네.

윤석열의 지식이 기본이 안되다보니 저런행동을 하시는거라고 봅니다
ㄴ
사진발고넘어가는사람참어이업네갈아치우자구요
김건희주가조작 다알고있으면서
아니 왜손바닥을 피는것이죠
파쑈 맞잖아
되도 않을 인물이 판만 흔들어 놓네 ....ㅉㅉ
부동시라 군면제도
고개 끄덕이고 있을까?... 욕안한게
장제원님 수고많습니다 꼭 윤석열후보 승리할것입니다
왜...권성동얘기 하는지...
윤성열  대통령 정권교체 대통령 ,,,,가자 ,,대구시민
처장모의  수만은  위조와  사기에도   조사한번 안받고...  공정과 상식을 외친다.
어디가 멋지지? 정신없구만
나경원화이팅
지역주의 자체가 없다는 사람이 광주가 gdp꼴찌 라는 거짓 선동을 하냐.
대통령압승
국민이 국가예산을 
웃기지 마시오 .
정치에 때묻지않고 깨끗한 윤후보님 지지합니다  뚝심과솔직함 믿습니다 거짖말과 나랏돈을물쓰듯하고   입에담지못할욕설 투표똑바로해야겠어요 정권교체 답인것같습니다 정권교체을해야된다던 안후보님도 믿을수가없네요
이재명 필승!!!!!!
한국 여론조사는 믿지 마시고
기호1번  이재명   당선후 꼭 특검발동시켜 언론홍보용 수사말고  대장동 수사 마무리 합시다
우리는 다시는 분열의 씨앗을 뿌리
거제 쪽에  책임자 인듯 한데
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는,
하느님?ㅋㅋ 알라신이 노하신다

몸통 들어났다.
시간이 갈수록  윤 후보 연설 도 멋지게 하는 믿음직
우리가.잘뽑았다
윤가는  할말이
공무원과 민간개발자의 비리가 있었다고 해도 성남시가 우선 확정이익으로 계약을 하였고기부채납 5000억과 공익환수 5800억을 성남시는 한푼도 안들이고 걷어드렸습니다.
판•검사가 뭘 하여 재산을 키웠는지.. 
떨어지는짓만
합의면 합의지..잠정합의는 모냐?
정권교ㅊㅔ  ㄱㅏ즈ㅇㅏ~!
무속인들과 주요언론이 만들어낸 대선 수치!!!!
음주했고
알바비 진심 궁금했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 150에 나라 팔아먹어?에잇! 빌어먹을.
존경 합니다
많으솄음니다
그만들 해라
국민이언제윤석렬을키웠냐

댓글 부대  썩어 빠진놈들  여기 많네.
박정희나 전두환도 

원희룡 이  직접 말했지 

언론인 여러분 정신차리세요. 
메타버스 10년전 투자
둘다 못났다 윤   ㅠ방자
준비된 대통령

친구분들도 사전투표 많이들 했어요 다들2번찍어습니다
이미 지침서내려간걸로보이는대선사기조작영상
단일화할때  안후보님
또가 설사할라꼬 설치고 자빠졌네
그게 뭐  잘못됐다고 트집 잡나?
천신하강
주접을 떠네
그만해라
6번 허경영 대통령 갑니다..................................................................................................
이것이 민주시민을 결집 시키는
정권교체가 아니고 정치교체 합시다
급하게 속성과외 해봤자 얕은 밑천 다 드러나게 되어있다. 상식이 있다면 윤도리 못찍는다
자유 대한 민국 만세!
대세는 이재명입니다.  주변 민심보면 느껴집니다.
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
니 어매이가 재수가 없지
윤석열 대통령 정권교체
네그티브만함 반듯이진다
원희룡지사님우리윤후보님하고지지합니다.
부정투표방지

무식하면 용검하다더니
윤도리 무식이...
안철수 후보 자신이  잘못해서 사고났는데... 어디다 돌리려하나요 참...ㅉㅉ 고인의 명복을 빕니다.
절레절레 : 아 내가 이런 인간이랑 단일화 할뻔 했다니 아찔하네
먼x파일에 박목 잡혀서뤼 ㅉㅉ 하튼 깨끗한눔이 음어
이재명 지지합니다 미래를 위해 애쓰신 모습이 보인다
싹다 들어가야 합니다!!!!! 죄 지은사람은 벌~ 받아야죠
성남시장때는  내가 좋아하고 존경할정도로  소문나고 인정 받았지요
윤석열 파이팅
저 정도는 대통령이라면 기본 소양이다. 너같은 일반인은 몰라도 되지만 대통령은 알아야해
희룡아 니 법카는 우째 됐노?
전 지사님!
정치생몀도 끝이고.  간철수
다시는 정치판 기웃기웃 대지말고 널 위해 선거운동 하시다 돌아가신분 생각하며 평생 회개하며 살아라
주술,무당대통령이 대한민국을 중세시대로 돌려놓으려 합니다..
어재밤 확진자 투표에서 이미부정다했다는데 이잰 어쩔겁니까 어쩐지 으심이가더니 또 부정당했어요 철저한감시 를했어야지 선거만잘하면 머ㅟ해
말이야 방구야.
몰수하는 법을 만들어야한다
좌빨이 그렇게 좋으냐

위대한 대한민국 국민을 우습게 생각하지말아라.
스럽네.그렇게속들여다보이는
부정투표감시
정의로운국민여러분
"가난한 사람은 불량식품이라도 먹어야 된다"
엑스파일 기대하고 있을께 
내 생에 가장 큰 실수는 주체사상 추종자집단의 조작 선전 선동에 속아 촛불 집회에 나간 것이다. 천벌 받을 주체사상 추종자집단 따블당.
니 양심이나 팔지마라 찢!!!
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트
윤후보님!!  화이팅하세요
무슨말이 더 필요할까요
김혜경 법카로 초밥 한우 사먹은거 대리 약처방한거부터 수사해라

민심들 분노  또또 거짓녹취에  부정선거의혹    그래서  압도적승리 몰표로 윤후보지지 합시다  압도적승리몰표로
그냥  한량스타일임. 놀고 마시는거 좋아하는. 그러니까  대학생때도  지아비한테 술먹었다고  맞고다녔지.
노정희 선관위 구속시켜라
청소하고 갑시다
대한민국희망  윤석열
이미 확인된 내용임 ㅋ
대통령 윤석열 축하드립니다
2222222222222
우리 큰집인데 ㅋ 에혀 다들 돌았네 ㅋ
또 빼먹겠다는말  이재명!
안후보 님 실망입니다
이사람은 의미 없다
부정부패 척결에 앞장 섰다….. 말에 진실성이 없음.
개리아나?
화이팅입니다
다당제 나도 찬성이고, 매번 비례대표 정의당 뽑아줬는데. 심상정 하는 꼴 보니깐 정의당에는 절때 투표 안해준다.
기호2번대통령
이런것들을 대통령후보로 나오는거 자체가 대한민국이 망했다는거다ㅠ
형사 처벌법 만들라!!!!!
친중친북 리짜이밍 화이팅…!
이재명 찍으면 국민이 행복해집니다

안철수 맘을 고따위로하면서 무슨대통령 맘을크게 쓰거라 못된 행동이다
이번토론으로  확실 여러번
특검 하면 끝난다
 음주운전은누구나 실수는있는법 ㅡ대통령되어서 국민들지킬이 누구ㅡ이재명만이합니다  무당손에 칠푼이처럼놀아나는 대통령다시는뽑지맙시다 ㅡ
다들  나라가  망하는 줄  알고 있던  무겁고 무겁던  시기에  정치 계산인지??  판단 미스인지??  윤석렬은  정말 아니다.
그동안 수고했네요 집에서 영원이쉬세요
조원진은 박근혜대통령 그만팔아서면 좋겠다
철수야   손가락   잘라라
원희룡 말씀 옳은 말 국민을 편안하고 푸근해서 좋습니다
체포동의안 받네마네하는 이재명이겠지 ㅋㅋㅋ
김만배가 윤석열을 언급한것은 짜고치는 고스톱이다
만들어갑시더.국민이.바라고자하는대통령은.거짓업고
진짜 범죄가족을  시골노인들
자꾸 이러니. 의심이 증폭되네요 다른당들의 유세차도 비슷한 상황인데 왜 한군데만 터졌을까요?
더욱더힘을뭉칩시다
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
윤석열   대통령   청하대로갑시다      ☆☆☆☆☆
성과를 거두네요.
이번 토론에서는 안철수 후보의 표정이 압권이었음  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
허경영 대권주자 33정책이 답이다 허경영 대권주자 33정책을 다 따라한다 이왕이면 본좌 허경영 대권주자 났다     국민은  정신을 차리자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대통령이 되는 심판을 받았습니다.
부모님이
윤석열 나라다운 나라 만들어주길
그래서 야당 단일화는 필수여야 정권교체임
미래가빛이 환하게 보임니다 원 희 룡지사님 다음 대에 질서있게 자신 에시간을 잘 대처하시는 원희룡 정직하고 욕심없이 성실함이 확실 하게 반듯한 정치가로 서 원희룡 힘차게 나가세요 건강하고 복된 화이팅
윤석열!!
- 회개하세요. 예수님 곧 오십니다.
민주당 이재명과다
밝혀라
연합뉴스 공평하라

이번 대선에서는 사실도 아닌 김만배 녹취록으로 프레임을 씌워 아니면 말구식 사건을 만들어 윤석열 대통령 후보님을 욕보이고 투표율을 떨어뜨리려 수단과 방법을 가리지않고 있습니다. 
검찰왕국 검찰공화국의 수괴가 나타나면 안되지

김흥국~~~ㅋㅋㅋ모냐 ~~ 나두
윤후보님 화이팅 입니다 힘내세요
나도 다당제를 생각함... 안후보님 생각에 100%지지합니다.
철수가 윤도리 갖고놀더라 ㅋㅋ 4차산업 디지털쪽 얘기할땐 아주 웃으면서 조지니까 어버버 도대체 대통령 되겠다라는놈이 뭘 그리 알려달라 모른다가 많냐? 준비가 전혀 안된놈을 벼락치기시켜서 내보내는 노인의당수준..  이번 선거는 사표되도 안철수!
안후보  잘난척 교만  오만  안후보는  정치하지마라
  2022. 03. 08. 10:00
이재명후보로  간다    ..  캭~~~  퉤~~~~~
박찬종박사님추운날씨에감사합니다윤석열대통령갑시다
다 똑같다....ㅉ
군  기피하는 건 아니지
군부 독재 타도하고 민주화에 목숨건  운동권을 비하하는 발언은 석열이 니가 남들은 민주화 운동할때 너혼자 출세하겠다고 안되는 시험을 아홉번이나 쳤기때문이지
그리고 초딩졸업은 하지마세요.
만세 만세. 윤석렬 대통령님만이 정권교체후 이나라에 자유를 다시 찿을수 있습니다.
이나라 망첬지
나라도  팔아먹을   범죄왕  이재명!   끔찍하다.
찢명과그좌때들은기대하다가
간철수 배신자
반대하는 사람의 모든걸 조사해서 케비닛속에 넣어두고 기회따서 목줄만들어 잡는...
가지가지   하네
누가악마인지   저걸 연설이라고  수주낮네
전문가 동원하면됩니다
우파애들은 토론 안봐요 ㅋㅋㅋㅋ 토론을 볼 지능이 있으면 윤석열 지지하겠나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개그맨
재미 없던데!!!
어찌될지 정말 깜깜하다
자세히 들으면 들을수록
상대방 공격말고 당신의 합당한
윤석렬...아직 못 외운거에서 문제 내지 말라고!!
안철수 지지자들이 투표포기외에 이재명 찍지 않고 윤쪽으로 갈거라는 생각은 당신 생각이다
재명도미필가족모두전과자
윤석열 뽑으면, 우리나라도 우크라이나처럼 됩니다!  
20대라는  나이에  판단력이  없는것들을  보면  윤석열 어리버리 비숫한수준  아닐까요??
국민을 기만하는 민주당은
이재명
우리모두 단결. 단결
너나없이 그러다보니 교육경쟁이 너무 치열했다고는 하지만 공부벌레들이 수많이 태어나 정치 경제 군사 과학 산업 각종 21세기 첨단문화에 대단한 선진적 국가 발전이 이루어 진 것은 사실입니다.
6번후보찍어면~^^다조와진다/티격태격싸움질.안봐도된다
윤석열 이런사람이  대통령되면   품격이 떨어집니다
대통령이 다 알아야하나요 전문적인 사람 쓰면되죠
 안철수님  오죽하면  도리도리
솔직히 안 뽑고 싶은데 윤 되는게 너무 싫어서 이 뽑게 됨
포항 반흥 꿀이네요
정권교체 가즈아~~~
겨울가믐심한요즘 응원댓글로 촉촉하게    해주세요 농민들 힘내시도록
연합뉴스는 진실을 알리는가
윤석열대통령님
그냥갈길가세요
"어 글쎄...."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대장동의 몸통은 이재명이다  이재명은 
정치초년생 무능이라 떠드는 이재명
안철수  선거때만되면  분탕질하는의도?  안후보 대선깜이 아님  선거첫날  악재 반성해라!!
이미 윤석열과 김건희 최은순에 대한 범죄검증 끝났습니다
연합뉴스도 이상이 생겼나?
누가후보인지헸깔린다
이게 굿판이냐?
선거끝나면
모두가 한마음한뜻으로 결의했기
윤석열로 정권교체가 정답이다 국민은 깨끗하고 투명한 정부를 간절히 원합니다 윤석열화이팅
윤석열. 평화와 공정과 정의의 국민통합 중도정부 윤석열, 안철수. 참여와 협치의힘 실용보수 국민의힘. 참된 민주주의를 위해 꼭 투표합시다.
이것은 성남시, 경기도 직원, 경기도민들이(양심있는분) 밝혀져야 합니다
윤석열 후보님 꼭 승리하셔서 대한민국을 지켜주세요
이모든걸검찰은다알고있는데왜가만히있나요곽상도구속한거빼고아무것도안하고..검찰권력강화되면 진짜 검찰의나라가될듯 지금도자기들맘대인데
억지를 부릴껄 부려야지

정책 이야기는 언제 하냐? 역대급 후보다. 어떻게 대선 전략이 네거티브와 갈라치기 2가지 밖에 없다.
연합뉴스에서 외 박용진만 불러 말도안되는 말을 할 기회를 주지? 야당 선대위원장도 같은자리에 불러야지

원희룡 지사님 고생하셨습니다 윤후보님 화이팅
소가죽 벗기면서 ㅜ.ㅜ
국민 
5년간 이인간을 TV로 매일 보는건
김건희가 위법이나 편법을 썼다고 칩시다. 그럼 김건희씨가 잡혀가지 윤석열이 잡혀가지 않습니다. 반면 고김문기씨 손절사건과 대장동 문건 발견된 이상 전과자는 쉽게 이미지를 회복하기 힘듭니다. 더하여 김혜경씨의 법카사용이 확인되었으니 더더욱 문제가 있죠.

윤석열   후보님 화이팅 !!!
윤석열    꼭   찍어야  겠다 ...당선    확정   되니깐   벽보에  없지...벽보에  있는 사람들은    낙선  인...
김명수 대법원장 간명수로 부르자 이자가  풀어준 자가 누구냐?
이재명은 아니지
안철수도  우습게보는 술꾼.
가르치냐!!!
텃밭인 줄 착각하시네
각분야에 전문가가 있다
조폭들한테 끌려다니는 초딩이 보인다.
윤석렬 말씀은 정의로고 공정을 많이등장하시네요 검찰공무원오래 하셔서 반듯한 말씀감사합니다
윤을 지지하는 이유가  먼지 궁금하네요??
끔찍하다!!!!!
죄지으면 어떤 사람이던 
아는거는 머임?
너는 김부선 세운거 하나로  낙선이다 한심아
대장동 의혹이나 마나
지나가던 소가 웃을일   국민 갈라치기  내편만옳은  문죄인 정권 질려서 정권교체 하자는데
차라리 홍준표나 유승민나왔으면 고민했겠지만
흥궈신 난 형이 좋았다구
윤석열후보 화이팅~대통령
잠이 안오더라
대구 보수가 경제 박살 부동산 박살 해낫기  때문에 보수에 희망 안가진다
안되는 것이 아니고요
말을 너무 못하네 ㅋㅋ 들으면 답답해 ㅜㅜ
사대강 70조원 박살 19대국회에 수천조원 박살  자원외고 수십조원 박살 김건희 나라 살림 수천조원 강탈 해보자
국힘당 당원여러분 수고가많으십니다요~~
거꾸로 뒤집어 씌우는 더러운 습관이있네
윤석렬로
윤석열대통령승리합니다홧팅
이거지 신천지 소굴 대구가 딱이지 분리독립해라
심상정한테 엄청 혼낫음ㅋ
마누라는 
나라꼴 잘돌아가겠네. 
철수는본인배운것.
안철수.최고.화이팅,
반듯이 패배한다
제발 정신좀 차리세요 !!!
하지만, 윤석렬은 나라를 말아먹을일입니다. 윤석렬뒤에있는 검은세력을 막아야합니다!
단일화×
뭔 규칙? 윤석열을 상대로 거짓에 사기 치려 하는게 통하겠냐?
바라건데 청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 갖는 사회 후손이 편안히 살수있는 국가로 변모하여 주시길 염원합니다
강도가 총을들고 우리한테 겨누고 있을때 우리가 먼저 쏘겠다는거에요 핵이 없는 우리나라에선 이게 최선이죠
나를 위해 
국민이  하고싶은  말  대신해주시니  통쾌합니다~   아주시원합니다   맞습니다   민심이  천심 입니다~
젊은애가 지혜기 없네
요즘은 잠을못잔다누구를뽑아야하나
ㅋㅋㅋ 진짜 대통령선거도 주작질할랴고
윤후보님이~승리합니다~
안철수님 참 잘하셨습니다 존경합니다 다음은 안철수님가즈아 화이팅
"네가 만일 네 입으로 예수를 주로 시인하며 또 하나님께서 그를 죽은 자 가운데서 살리신 것을 네 마음
기다려라
윤후보의 정책 상식과 법치.
참 씌우는데는 도사  내로남불  
우파에선 전라도 잘해주려 하는데 전라도가 발로 차는거임
국민들은   거짓말하지  않고   나라를 진심으로  걱정하는   윤석열  후보를  대통령으로  뽑아  나라를 위기에서  
원희룡   제주지사님 지혜롭습니다
국힘당요.절실하게 대선운동하세요.저 악귀를 확실하게 압도적으로 이겨야합니다.
들믜 건강을빌겠습니다.
말상대가 전혀 안되니 소통을 못하는거지요
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 
과거에 보수정권들이 관행적(불법인허가관련포함).전관예우등 습관적으로 뇌물받아먹고 하는  형태들을
무식에 극치 윤석렬과 같음
주어진.시간.근무잘하면되요?
안철수는 자기분야에서 좀 안다고  공부가르치러 나왔더라. 철수,  공부는
애미추가 키웠지  
욱~ 재명 멍~ 석열은 안뽑아야지!!
안철수는 단일화 하룻새 90억 실리 챙겨
정권교체만이 우라나라 미래를 민주주의가치 지킬수 있다.
무슨 댸선선거홍보인가??
그렇다고 전과4범에 미담하나 없고 추악한 욕설 잘하는 사람 뽑을순 없고... 대선 안나온다던 단일화 안한다던 말 금새 잘 바꾸고 마라톤만 하는 사람 보단 나은데???? 대통령 뽑는 자리지 경제수석 뽑는 자리 아님
이 여론조사는 계획된 '범죄'이다.
잘합니다 윤석열 화이팅
적반하장~~네로남불 ~~이재명 민주당
아파트 동대표도 전과자는 안된다 하물며
도둑넘들 왔다 갔다 하네! 똥파리!
단일화 단일화 쯧쯧
아직도 70~80년대 투표조작 논하고 있으니 ㅉㅉ 세상을 보는 눈들이
좀팽이
-> 주한미군 철수 선언
카리스마.좋아하네.ㅡ억지부리고.뒤집어씌우고.ㅡ오리발내밀고..ㅡ그게카리스마가.ㅡ거짓말을.밥먹듯하고.ㅡ
에라이~~ ㅉㅉ
보다 여당의 이재명을 대통령 으로 투표할 것입니다
힘내새요ㅡ아자아자ㅡ파이팅
아는척하지마라10년넘게공부한니보다는훨신멋있다
허경영게임.com
벽보계획적으로뺏다벽보부친사람찾아서깜빵보내라이게바로계획적부정선거다청와대지시가있었는지조사해라
윤석렬 후보님께는 든든한 천군만마입니다.
거짓 두껍이들  
어퍼컷 반응 좋으니 욕하다가 힘겹게 발차기함
안지지자들에게 미안하지도 않냐
윤석렬이 보내고  문재인이 빼내준 그분?
가야지 ᆢ돈에 갔구만 ᆢ
부동시로 속이고  군대 안간 병역 비리놈은  하늘에서 낼  심판한다
하이팅 입니다~~~
화이팅
우리나라 기소율 높다.
자기집옆에누가사는지
윤석렬 대통령 화이팅.
하고 전과4범보다는
윤석열  화이팅
🇰🇷더불당정신차려라
OBS 여론조사 양자 
배신당해밨어요  말을  함부러  하지맙시다

그렇지 썩은 냄새풀풀나는곳으로 자폭할수는없는것 늦었지만  현명한 선택 지지합니다ㆍ
나오지않을까 생각합니다.
역시  안  철수후보는 나라의 보배!!
자백연설인가요? 아님 사과연설?
그러고도 전쟁이 나면
이게실수라고  의도적이지는  않는지   속보이네
다수 국민에게 엉뚱한 피해를 주는 범죄 이상의 나뿐 짓이며 
석열아 토론공부 열공했다는게 그 정도냐? 도대체 아는게 뭐니? 어떤답변도 어버버 동문서답
하는거 보니깐  티 팍  팍   난다
난 안후보가. 더. 실망스럽다
우리는 어떠한 일이 있더라도 윤석열을 당선 시켜 나라를 바로 잡아야 한다
석열이가 대통령 돼면 문재인대통령도 수사을 하겠다
불나방처럼 탄핵불구덩이로 가면 안된다
깨끗한 집안  차이다
이제 이나라는 망했다  안철수는 역사에 김자겸  이후 최대 간신으로 남겠구나 우리 아이들을 의해 이나라에서는 이제 희망을 기대할수 없다 이민을 생각 할때이다 나는 그래도 윤석열 이나 이재명이나   집안 부도덕 한것 보다 이나라 국민을 의한 정치는 행정력은 이재명 이라 생각 했는데   안철수 당신은  국민들한테 
광주를 등지게 할건인가..
안철수의 지지자들에 대한 배신이..
윤석열 후보가 6G국제 표준화 하신대서
닦아주세요
이제 끝났어요
꼭.윤석열대통령님!초심읽지마시고지혜.명철로결심.결단.결정하여국민의대통령되시길바랍니다.늘승리하세요.화이팅!
윤응
묻는말에 또박또박 답하세요
북소리만 두웅둥 ㅠㅠ
니가 찢 지지자 닌까 귀에 
열릴공감이나 계속 끼고 사세요
군대갈때는  부동시... 검사임용때는  정상..  이런 사기같은  눈을 가진  병역비리자..  
김만배 녹취음성파일은 합의가안되어 깐거고 안철수는 합의되어 안깠지만  내용은 사실  윤석열을  대똥령 으로
검찰청에다  다방을  차린  윤마담.
5.임대주택 1/5줄여 이익극대화
재명아.니 주변사람 죽은거 기억안나 냐???
기호2번 윤석렬 뿐이다.  이재명 사기집단 몰아내자.
이제 시작입니다 우리는 무족건 투표하면 승리합니다 가즈아 이재명 경제 대통령
독일예산480조 인구8천만명 대학비전액무료 국민혜택최고 카타르 국민배당금460 만원받는다 우리나라올예산607조 투표잘하여 국민배당금150만원 받읍시다 부정투표방지 당일ㅌㅍ.
필요하신 분들에 한해서만 살펴 보시기 바랍니다
우리국민들이루고싶은꿈이다이루어지는윤석열대통령되게해주십시요
무식해도정도껏무식해야지
님아 공산화는 김대중/노무현/문제인부터 지속적으로 어그로입니다. 지금 공산화되었나요,, 정신차려요 ㅋㅋㅋ 비리는 윤씨와 아내입니다. 중립박고 생각해 보세요
썩열이 되면 나라 망한다
이재명 이세끼는 지가 규칙을 어길때는 아닥하고 넘 탓 만 해!
나라에 도둑이 너무 많아 이러고 있네 ㅋㅋ
강성노조 뿌리뽑야한다 윤석열 대통령 222222222번
너처와장모잡아넣는것이먼저다.
철수는 항상 좌파에 도움되는 행동을 했는데 이번에도 역시나 그렇네요. 대의를 살피질 못합니다. 정권교체에 뜻이 없나봅니다. 앞으로 철수는 내 마음에서 아웃입니다. 정말 형편없는 사람이네요.
정신 차리고    확인 하고  찾아 보세요  저 가족 범죄가 왜  가려 졌는데 지금 신문 쪼가리에  놀아 나던 시대 아닙니다
모르고 불리하면 상대방을 인격적으로 모욕주는 저 오만한 버릇

1.김만배 녹취록 중 윤석열 죽는다 등부분
보 예 노 지 요즘에 다시 방송시작 했다고 하는데 레전드 떳네요
10배는 더 많드만
다 맞는말씀 입니다~^^
이재명은 성남시 5천억빚 다 갚고, 노년부터 청년, 영유아, 산모 산후조리원까지 모든 세대를 위한 복지정책을 펼치고 살기좋은 곳 만들어 만족도1위 시장2번 경기도지사 한 사람.
산 채로 소가죽이나 벗기는 잔인한 검새
윤석렬은 도대체 아는게 뭐지? 이해가 안되
우와 힘이넘치고 춤을쳐도 기운이 넘치네요
경기도에서 지역화폐 발행해서 뿌려서 경기도민들 빚더미에 앉혀버린 거 말씀하시는거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 부질없다. 석열이 비리 밝혀지니 쫄리나?
이제명은 머리에 든 지식이 깡통여유
모든잡신들  댁도그러하오
우리는 같은 민족입니다.
원희룡 본부장님 정상화가 최대 공약이죠! 
뒤집어 씌우기 .탓 하기. 진짜 넘사벽이네요. 거대당이 왜그러세요?.
검찰총장  김오수
살림살이 나아져는지 묻고싶다.
경제토론하면 무식이  바로탈로남ㅋ
안철수씨 인격이 보입니다 대놓고 저격하며 고개를 흔드는 행위는 대통령 후보답지 못합니다
무식이최고다.초딩만나와도다아는사실을.외무식자즐만.모르나.머리를폼으로달고다니나?
시대 흐름에 맞게 주변인물들도 잘 만나야하고
대통령후보는 장모도아니구
전수해줘. 필요하지 않을까?
지지률 8% 3등하시는분이 넘볼것을 넘 보셔샤지요
순서가이리돼야맞지요!!!!!!!!!
안철수 후보 맘이죠.ㅎ우리나라는 자유대한민국이니까...

기독교.천주교 일어나라~
리재명보다는 낫다
대한국민분정신차려야됩니다이재명되면대한민국없어진다절대안됩니다
썩렬이 되면 1년안에 마주할 우리나라의 현실입니다! 바로 전쟁남!
다되도죄명이는안돼
어느 정도 기본 수준은 되야 뽑아주지.
뭐래? 진짜?
경상도 대통령이 호남 밥먹여주나?  선거때만 깜짝쇼 해준것도 없다
필요하신 분들에 한해서만 살펴 보시기 바랍니다!!
부페하고 무능한정권을 만들수 없습니다 선거잘합시다
짐이된다
못배워서 그렇지
쌈질 그만하고 정책에기 사전 부정투표 예기
일해 주시길 간절히 원합니다 
할 말이
청와대 의 주인
이대녀들이 무한지지합니다!!
거짓말
원희룡 본부장 꼭 맞는 말만 하십니다..  이재명이갖은 술수를 쓰며  대장동 사건이 누구에게 책임이 있다고 생각하느냐..? 에 이재명 당신이라고 꼭 집어 대답했습니다..  아주 멋집니다
안철수후보는 정부교체 생각이 있는건지 참 ,,,,,,,,,,,
이재명이 손대는 것마다 다 망가졌다.
일촌광음불가경一寸光陰不可輕 순간도 결코 가볍게 여기면 안 된다.
정시바짝차려.투표잘해야됩니다
역시
박찬종 변호사님,, 나경원의원 박진 의원
석렬이는사람수사하고잡아넣고술먹고.돈먹고ㅡ그짓은잘하겠지
이민이나 가시죠...
@UCWn7hDVWSLCWnRMdQb5jZKg 그려 제주도 다말아 먹듯히
원희룡 지사님은  미래의 대통감 이십니다
유권자 모아서 다른곳에 파는게 낙이신가
안후보는 왜 이런 바보짓을 했을까?
애재명   윤성열   대장동  특검 합시다
캠프에있는 애들이 써준것 읽으면서 참.남헐뜯는것 외는 .아는게있어야지
믿을수가 없지 ㅡㅡ
집이 없어서 주택청약 안해봤다는 인간하고 무슨 토론을~ 
응원합니다 윤석열 형님
윤석열 만이 척결할수 있다.
개도 골든리트리버.도베르만.푸들.셰퍼트 등
그 어렵다는 IMF 때..나라도 구제금융에 돈 빌릴때
철수야 니가 핀트 못잡꼬있다 꿈깨고 정씬차리라 지금 장난칠때아니다 딩씨나~
후보 단상 : 주인님.. 어디갔어요.. 왜 안와요.. 추워요..
[]51년산  시골할아버지[]
윤깡통
간철수 철수가 답이다
아직도 전과자 빠는 수준은…;;에휴
개가짓는 소리만 5년을 들었다. 윤후보님 말씀 사람소리로 들린다. 5년이 50년 살아낸듯 힘들다. 정권이 국민괴롭히고 죽일수도 있다는걸 5년을 격으면서 느꼈다.
소름끼친다 죄명 이
불법으로 차량을 개조하여 두 사람이 생명을 잃었는데 왜 구속도 당하지 않고 후보사퇴도 안하는겁니까 늘 혼자 의인인 척 하는 사람이말이죠 민주당 이중대 노릇 하고 있네요
너내식구끼리  하려므나
보.예.노.지 찾아봤더니 와.....대박인데??
이재명후보 지지합니다
역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다
토과시킨 것도 모르고 들어왔다
응 1분1초 법카로 뭘 쓸까 연구중 ㅋㅋㅋㅋ
윤석열 대동령

윤석열  화이팅  건강하세요
원희롱지사님 언제나 한결 같이 지혜롭게 정의로운 분이 시길 응원하며  민주당의 사람 같지 않은 사람들과 대응 하시려면 정신적.지적 체력이 많이 소비 되겠어요.
화이팅
윤  석열 대선후보님    승맂하자  파이팅
윤석렬하고  8번도  누락임... 이건  모를수가없잖아  1번다음이 3번이면 이상하다고  생각하는게 정상 아니냐?
정말 더럽게 정치한다 국민이 개돼지로 보이제 이번에 반드시 심판하자
●올해 토지보상금 32조원이 풀려 부동산으로 유입을 기다리고 있다.
이재명 화이팅  당선
웃찾사보다 더 재밌음.
윤석열 낮술먹은거 배워서 낮술먹고 빼버렸겠죠
원 의원
나는 빼주라
여주을위하여 2번 윤석열 찍자
그렇게 속고 또속고 3번이상 속으면 그것은 지능에 문제가 있는거 광주에 복합쇼핑몰 1개 없다는게 왠말이냐 ㅉㅉ
석렬이 심판하자는게 찐민심!
이재명 틀린것 같다  넌 표정관리가 안되는구나  대통령감 아니다 넌 감방이 딱이다
김영환은 참 대책없다  어떻게 저딴 인간을 국회의원뽑아 줬을까? 사람도 얼마 없구만  당직자한테 손가락질 하는거  봐라  어퍼컷은 안하냐?
이인자는 할수 있지요 공동정부 ㅎㅎ
저 ㅂ ㅅ을 지지하다니...
박근혜 오늘 파란코트 입고 투표하러 가시더라구요 ㅋ
윤석열 됩니다~
경찰에만 맡기면 짜고치는 고스톱 고양이앞에 생선
구두속에  술담아 부하나  먹이고  양말까지  담갔다네      상식이  통하지 않는 사람이   뭘 알아    국민의  고통을  모른체할    도리도리
참으로  한심합니다
원래  정치는  초보가  잘합니다,외? 초보는  선생님 말씀에  귀를  활짝열고  참모들의  말을  겨청합니다. 어설프게 조금않다고  독선적인  사람하고는  다름니다.  윤석열 꼭당선하셔서  좋은 리더되시길  .ㅡ
마스크 벗기 어퍼컷 따라쟁이
제발 정신차립시다 신천지 몇십만의 표심이 윤후보 향하고 있습니다 이명박, 박근혜 때부터 신천지는 사회 각곳에서 정치에 깊이 개입해왔습니다 이미 그들의 힘은 무시할수없을만큼입니다 20대들 윤후보 향하고 있는 사람들 대부분 신천지 관련되어있습니다 종교가 정치에 개입하면 나라는 망합니다 정신차립시다
이재명 음주운전 팩트 = 2005년 이대엽 시장의 농협 부정대출 사건을 보도한 권모 기자가 명예훼손으로 고소당한 사건을 무료변론 하던 중, 이대엽 시장의 측근으로부터 중요한 증언을 수집하기 위해 급하게 만나러 가던 과정에서 음주단속에 걸렸던 것이고, 이는 변명의 여지 없이 무조건 본인의 잘못이며 뉘우치고 있다고 사과하였다.
윤석렬 중수2과장으로 부터 들었습니다...김만배.  윤석렬 중수2과장으로 부터 들었습니다...김만배.    윤석렬 중수2과장으로 부터 들었습니다...김만배.  윤석렬 중수2과장으로 부터 들었습니다...김만배.  윤석렬 중수2과장으로 부터 들었습니다...김만배.  윤석렬 중수2과장으로 부터 들었습니다...김만배
단일화  잘하셨습니다
믿을수있는 윤석열
원희룡지사님 언변 보소…
고맙습니다
10년째 선거불쑥나와 단일화이용해서 사업체가 어마어마하대요 국채사업에 선정됬다내요 정치도뭐고 필요없고 그냥 장사꾼이라내요
와씨 저 어슬렁 어슬렁 걷는거ㅡㅡ
비교가안되네요 이재명후보님 연설은 정치에대한논리 국민과의약속 앞으로할괴획 이미다짜져있구  반대로 석열이는 끝까지 거짓말과 비난 욕설은 끝끼지하네 정치에대한 말은 들을수없네요 저질
윤석렬=박근혜 뇌물로 조져서 엮어 놓으면 어마무시한 TK보수세력도 꼼짝몬하고 박근혜 감옥에 보내는것 문제없다=TK보수경악,패닉상태.(조원진왈)
제대로 된 언론이 몇이나 되고?
왜 특검을 않했을까
파이팅
생각은 다르다
이재명은 주적이 북한이라 말을 할수 있나?
8위 전라남도
이준석 손바닥 간철수
...
피의자변호사주제에 큰소리는
장재원 의원님 화이팅
석열도 심판
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니죄명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자살골이죠?
부정투표 시작하고 이잔아요
저런 대통령 뽑으면 나라 망해
  이렇게 말해야  반말처럼 안들려요
연합뉴스야 왜 1군데만 뉴스보도하냐
안철수사이다발우
투표 시작할수 있다
너무 무식해서...ㅆㅂ 욕나와~
깨몽
원희룡님 .화이팅 입니다
전날도 폭탄주 했나봐요~~
봤자 니들 인생은 똑같아
각후보
뼛속까지 주가조작,문서위조범인 김건희와
원 희룡 진짜 싫어 해. 제주도 도민들. .
안철수 건방지다고 윤 편드는 지지자들아~  윤무식이랑 비슷한 수준이라 그런가... 답답하구먼
이재명보다 진정성있다
"윤석열이 나한테 꼭 잡으면서 "내가 우리 김 부장( 김만배) 잘 아는데, 위험하지 않게 해."
죄명이 인생은 거짓과 위선으로 사네

윤석열 대통령 화이팅   2번
하면.훨씬.지금

응원합니다    윤석열 대통령부호님   응원합니다 화이팅
에 믿으면 구원을 받으리라" (롬 10장9절)
어제 장난질 친거 밝혀 낼거고 만약
정치도 모르고 경험도 없고 업적도 없고...토론만 보더라도 경제에 대해서 이해도 못하더니만...
안철수  알고있는  지식  합동으로  발휘하시여  빛을내소서 이나라  빛을  내소서~~
상식에 맞게해야되는데 그 중요한 상식이 없자나!!!!!!!!!!! 기본도 안되서 대본이나 쳐읽는 놈이 무슨 ㅡㅡ
투표용지 두번이상
썩렬아ㅡㅡ
사전투표 하지말고 9일선거  윤석열
얼굴좀  봐라  죽을때  너에게  안부끄럽겠냐
토론회가 무슨 서울대 논술 시험인가요?
조은일이꼭있을겁니다
신이 아닌 이상 모르는 분야도 있다.그게 
니 선거운동도 못하니~~ 그렇게 무능해서~~~어따 쓰니~~~
원희룡 좋아?  제주도 다말아 먹은거?
더불과 단일하면 통합이고   윤과단일하면  야합이냐  그러니 더불이 비판 받는거야
멀쩡한윤석열후보한테온갖 죄를뒤집어쒸우고있다 범법자이재명 특컴은 왜 밭지 못하고회피만고이재명후보  김혜경공무원법인카드갖이고 초밥 10인분 쎈드위치30개A씨 배씨 5급과 7급.공무원마치김헤경가정부처럼 갖은 더러운심부름을시켰다 이보다 국민을속이고 국가의 손해를기치고   추한비리 저지른이후보도있다 이런 파렴치한이재명부부를 민주당은 대선후보라고 국민앞에내세웠다국민을 우롱하고국민무시하는것이다 문정권민주당 반성해야한다 .왜,같은민족을현정권손에의해서로헐뜯고갈라치했는가 요번대통령은 깨끗하고 정직한윤석열후보대통령을국민손으로반듯이뽑아야할것입니다
윤석열 검사생활 26년 비리하나없다 재명이를 보면서 석열이를 택했다
건희 개종했음 목사에게 달려 감무당의 힘. 종교의 힘  
이런저런 사건덮었다는 의혹이 진실이라면 그것도 범죄고 전과임
윤석열이가 참신하고 나라이끌적임자
진실하게  양심껏  어찌해야  국민을들
국힘당 진짜 후보보는 눈 없구나..에휴
새정치한다고 정치에 뛰어들었지만 지난 10년간 보여준것이 아무것도 없습니다. 믿을수 있을까요?
영장 넣어라!!!
ㅈㅁ씨  이젠 집에서 잘 놀고 있겠네 ㄷㄷㄴ
얼굴이왜그래?
뭘?
1.전과 4범 범죄자 2. 전 검찰총장
그러니까, 안철수는 자신이 밑져봐야 본전인 100% 여론조사를 윤석열에게 던져 놓고, 역선택 방지 조항도 거부하면서, 윤석열이 안 받으면 아예 단일화 안 할 거였다는 거잖아. 그래 놓고, 뭐? 국민을 위해 단일화하는 척 언론 플레이 하며, 윤석열에게 책임을 뒤집어 쒸우고 희생자인 척을 한 거잖아. 뒤에서는 마치 단일화 할 것처럼 여러 차례 협상까지 해 놓고. 안철수는 딱 그 수준인 거야.
안철수가 응근히 윤석열 잘 돌려까는거같어 ㅎㅎㅎ
(정영학,김만배 녹취록 핵심내용)
더불당아직도편가르기하냉
아직도 실감이 안 나...
안할수가 없지
임진왜란 당하고도 민주당 선조들은 방에 숨어지냈나 준비 대비 안하고 당했나
"뉴스와전" 도이치모터스 이사 김건희 주가조작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석렬완전찡이야
무능 하고 부정 부패에 찌들은  이정권 내로 남불의 표본인 이정권 바꿔야 합니다
황교안의 부정선거 발언은 팩트. 박근혜가 51.6%를 득표하는 상황을 알고 있었다. 이 사건은 선관위 직원의 내부고발로 밝혀졌으나 유야무야. 이번 선거도  윤oo씨 한oo검사가 검찰 캐비켓에 의한 선관위 직원 협박과 매수 등 상상초월의 풍문 퍼져. 정부는 사전투표소와 전산망 등 선관위 직원을 밀착감시하라.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
별뜻없이 나와다 
  배신자라고 하고요...
와우, 윤후보 보려고 정말 많이 모였네 !
부부가 도둑질만하냐
너무 비교되넹 ㅋㅋ
나는 이재명을 선택했고 자손들도 잘 하셨다고 합디다
응 안되
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이리보고저리봐도 둘리윤도리
한시가  급해요
청문회 당시 윤석열은 어지러워 운전도 할 수 없어서 면허도 없다고 하였고 계단을 오르 내리는데도 불편하다고 하였습니다.
안타갑습니다
죽는건 무식이형 때문이야
오직 일본과 한국언론만
윤석렬이나 이재명이나 똑같은데
대통령이 무능한건 
연극만 쭉~~~~~~
좀 안되보이긴하다  미안하네 나도 어쩔수없다 진작 실력좀갖추지 아쉽네


윤씨가 한자리 준다고해. 꼬랑지내리고 불쌍한인간
신천지 이만희가 키운 
대통령 윤석열 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆~
헐 연합이 이제 참 언론이 되려나?
그럼 이전에는 왜 공공환수가 제대로 이뤄지지 않았는지 알아야 합니다. 
됐고 석열아 그냥 저 뒤에 계시는 유승민 의원님과 안철수 후보님이 너보다 더 잘하시니까 넌 그냥 올해 나가자
ㅋㅋ 어버버버버 하는거보단 안철수같이 말이라도 잘하는게 낫다고봄
맞아요. 지난대선때도 정권교체 정권교체 외치고
윤석열 "나중에 딴소리마라! 너희들은 알면서도 나를 찍는거다!"
내가 이테것 느낀것은 적어도 1,2번은 아니라는것을 확실하게 깨달았다
두분께 큰 박수를
완전 미친놈들 이네~
윤석열 대통령 !!
선라이즈는 누구에게로
천재명 대통령으로 화이팅 어리버리 윤도리도리는 입만열면 거짓말잔치 사고뭉치 사퇴하고 감방으로 가야지 아니한가
저런걸 ...  에구 진짜.
정권심판은  대통려위에  있는  사람이  무슨  정권교체  정권심판  ...
일인시위하시는분폭행이당연하듯이또신촌에서폭행했다고하네
20억 집 종부세가 연간 120만원인데.
정권교체 한다  1. 박원순에게 서울시장 양보 서울시 재건축 등 동결로 집갑폭등 원인 제공 2 .문재앙에 대선 양보로 국민고통의 씨앗제공 3.창당.탈당.해체.좌빨연합 도대체 몇번이냐
선관위 무당
그실체를모르는사람은이나라국민이맞을까싶다
회이팅
## 개인댓글 유튜버 언론사의 의견은 숨은 이해관계, 전략적, 악의적 의도와 목적이 있을 수 있으나 현명한 대다수 시민에게는 이를 가려서 듣고 볼수 있는 지혜가 있습니다 ##
아나운서 질문내용이 이상하네요
국힘에 하늘이내려준 후보다.국힘 지리멸렬일때ㅡㅡ이렇게 까지판을 키워주신 윤에게 감사.
비교할 가치도 없음
도적법카

니 후보가 무능해서 피눈물 나는건 아니고?
기본적으로 인싸 기질이 있네 저 끼로 26년동안 어떻게 검사생활 한겨??
유세장에 빨간옷들 다 빼면....몇명 안보이네? ... 윤石열 매 똑같은 조직원들에게 고함치느라 힘들겠다...마스크도 안쓰고...작은것도 안지키는 법치주의라????
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다."
대장동을 설계하고  화천대유 건을 두번이나 싸인결제한 몸통은 깃털의 먼지가 몸통이라
제가 1번을 투표한이유  이댓글때문이고 
윤석열 후보님 정직 포용력 인성 품위 등을 겸비하신분입니다 대통령으로 지지합니다 승리!♡♡♡
오만하기까지하네.
유세에서도공약은없으십니다뭘믿고찍어달라는건지남의허물만저리도...
정치를 계속할 정치인이라면 절대적으로 해서는 안될 행동입니다,
훙준표이거는갈데까지간정치꾼이구나
정치일학 가시면, 형수관련 욕에 대해 팩트체크 해놓은것이 있으니 함 꼭 들어보시길 바랍니다.
도지사를 잘해서 그 기반으로 더 큰 정치를 했으면 해서, 도지사 선거때 최선을 다했는데, 실망하고 원칙도 상식고 없이 날뛰는 모습에 그대를 마음에서 지웁니다.
다음대선에선 무조건 원희룡
2012년에서 한끗도 발전하지 못했다 안철수
새로운 대한민국 통합의 대한민국 위해서 간절히 기도드리겠습니다 
질문하면너나알지잘난척하네.
초보운전자가안전운전하는것100%났습니다!
윤석열 대통령!!! 부산시민
깨끗하고 공정한
정권교체만 아니면
안철수가 윤석렬한테 당한다
토론중에 윤석열을 비웃는 모습,,
복기왕좌파땜시 보기싫음
정말수고 하십니다 국민위하여  애쓰시는
근본이 안되신분은
투표해야  정ㆍ권ㆍ교ㆍ체
기원합니다~~~~~
와 대구 저거 유세현장 맞냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인파 뭐냐 레전드 찍었네
1억,150만원,
저런 비리 덩어리 가족을 어찌 못한다니....
ㅋㅋ ㄹㅇ 신라면대 억빠 역하던데
그런짓은 안하고 산다

선거 끝나면 팽 당하겠네
헐~&~&~넘 무지하다  민주당 좋아하지도 않지만  윤 너무하다 실증난다  안티 민주당 그만하시고 정책으로 공부하시길
젊어을때는 잠깐 기대도 해보았는데 권력에 맛을 보았는지 참으로 안타깝게 변절자가 되셨네.
8
보기싫다 폼이안나
사람들한테. 이재명한테 돈을 줬어? 내가 유동규한테 돈을 줬어??
로사는.좋겠다.무식해서?
어눌한 말투의 윤후보를 지지합니다.ㅠ
국민의 염원에 응답한 尹 • 安 두분
에휴
巫理尺步难行,有理纵横天下!    무리척보난행,, 유리종횡천하!
그동안  예수님  말씀을 들었던것이 아니었는지  목사 말만 들은 건지 정말  이해 안가네요...
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인정요 지금도 무시당하는데 얼마나 무시당할지
이재맹 참 더럽구나 미군이나 일본자위대는 뭐가 다른디? 같고 같은 외세의 개입이지~~
원희룡님의 어린시절부터

^^~
1째=9년동안 국민을 위한 일을 한번도안 했다 
그런 사람이라면 공약도 잘 지킵니다
천상천하유아독존
니행동이 미꾸라진데 국민이 가만있겠나
그증거를 공개하라
안철수는 법률잘아냐
그런듯요
ㅋㅋㅋ 댓글알바 발견
윤적윤이라더니 지지자들도 어쩜 그리 후보님따라서 자승자박을 보여주시는지. 님 댓글 쓴 그 내용 그대로 본인에게 적용하시면 됩니다. 전문용어로 '반사'라고 하죠
이재명 갑시다
윤석열..멋있어요
5) 교회내에  진짜 이단들을 끌어들여  , 그 위험요소(ex 요소수 ) 로 해당 교회  담임먹사를 쫒아내고 교회를 차지한다 
너는?
허위녹취까지 만드는  더불당 기가 막힙니다~ 반드시 투표로 윤대통령네일 만듭시다
저사람은 무슨자리에 가고싶어서 저런 이빨을 털어대는지 궁금하네요
앞으로의 대통령님  제발 좀 돈에 노예가 되시지 말고  제발 대한민국을 위해서  힘쓰는 그런 대통령님이 되어주세요..
16위 제주도
보여 줄려면 끝까지 보여주야지
원희룡전지사님
■이번 선거는 한일전■
부동산 전문가인  전국 감정평가사들이 며칠전 기자회견을 했는데 대장동 개발은 가장 성공적인 공적개발이라고 하면서 
윤석열로 정권교체  가좌~~
이재명이 돈 먹었으면 지금까지 살았겠냐 잘 생각해봐라
윤석열 화이팅~~~
원희룡지사님이 
당당하면 틀으면 되지 더 이상하네 ㅋㅋ
미군은 점령군이다 ~미군철수 주장할분임
죄명을 당장 구속 수사하라
윤석열 열이 대통령되면
원희룡지사님  차기대통령
OBS조사는 왜 안내보내신지요
원희룡 지사님
정치초보가 대통령 된 결과..
누가되든  선거후가 걱정이다ㆍ
힘내세요  화이팅
안철수ㅡㅡ 하... 뭐하러 정치하는거임?
나라의 청년의 미래를 위해
국힘의특징 민간개발만 함 돈받아먹기 쉽거든 ㄹㅇㅋㅋ,
안철수 완주한다고 해놓고 철수해
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 아예 말씀드렸어요
구애같은 소리 하고있네... 연합뉴스는 반드시 없애 버려야 합니다!!!!
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나토가입을 비밀리에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유럽군사조직을 비밀리에 가입한다고??? 그 많은 동의를 받아야 하는데???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사전투표 2번 꾸욱찍고,    유세장에 가서 공약등
댓글들 보니   제2의  비선실세  될 생각 에  와이프 쥴리가  기뻐서  날뛰고 있겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주술로 노무현 살린 주무러당 이다
대통령을 훌륭하게 하실겁니다..
열린공감TV에서 만나요 
본인 전문지식으로 상대방 무너뜨리는  태도 에 실망
뉴스좀 보고 삽시다
문재인 무능하다고 욕하면서, 더 무능한 윤석열 지지하는 거 이해불가다!
안철수 화이팅! 정권교체를 위한 희생 국민들이 응원합니다
고양이  한테  생선 맏기는   격이다   나라망한다  양파  까도까도  계속 나온다
후보토론을 단 한번이라도 첨부터 끝까지 본 사람은 미치지 않고는 절대 윤도리를 지지할수 없죠.
꼭 한자리 바라는것같네
뭔 말도 제대로 못하는 사람이랑..
대통령이 가져야 기술(김현종 전 안보실장 2차장님의 방송중의 말)
윤석열은 후보 사퇴하라
윤후보님.진정성이느껴집니다
사쳐드시는 비루한 이재명요
"이재명 게이트는 이재명이 나쁜짓 못하게 지키기위한 문지기"란 뜻이랍니다.
정권교체 가즈아~
그것도 모자라서
증거있으면 잡아넣으면 될 것을 이게  무슨 나라꼴이 이 모양일까?  내가 볼 땐 둘다 똑같다
대한민국이 어떻게될지
열린공감tv 옵티머스 카르텔 꼭구독하고 나라구합시다. 보면 사법부와 검찰 로펌들과  국민들 속여가며 피눈물나게합니다. 우리 국민은 우릴위한 대통령과 다시시작하겠습니다
난리났다 , 
토론 보신분들은 다 아시겠죠
커피도 타주고ㅋ
윤석열국민의힘국민이합니다힘네세요
안철수는  이재명과 손 잡으면  정치인으로는  0점
496억 쓰는 당선인 니  돈으로 쓰면 안되겟니?
남욱 : 12년 동안 씨알도 안먹히더라
유홍준 황석영등 지식인들 만여명 이재명대통령 후보지지선언
지꺼리기도 모자랄 시간에~
"박근혜를 조짐으로써 국민들을 조금씩 달래가면서, 그래서 일단 뇌물로 넣어 놓으면은 박근혜가 나갈 수밖에 없어요. 진술 다 받아가지고 막 엮어서 넣으면 돼~윤석열의 녹취록중

대한민국을 제자리로 돌려
안철수후보는 국힘과 단일
법으로 세상을 다스리면 변호사가 돈을 벌고, 약으로 병을 다스리면 제약회사가 돈을 번다. 
4자토론때 어벙벙
교수님
법 어기는 이재명  ㅋㅋㅋㅋㅋ

중앙통을 쩌렁쩌렁 울렸죠... 이 작은 도시에서 저만큼이나 모인 거면 엄청난 건데...
기축통화.... 정말 미치지 않고서야
2, 백숙집 법카 
안녕하세요
화이팅 화이팅
그대는 알바생인가 아니면 검찰공화국 찬양자인가? 부도덕이 판치는 세상을 원하는가?  정말 정치에 관심이 없다해도 이정도면 심각한 겁니다.
언론은 그분이 밝혀졌는데 왜 보도 안합니까
7:04 gdp꼴찌 광주가 아니고 대구에요...
부산 저축은행   담당검사 =윤석열  변호사=박영수 이것만 봐도 냄새가 나는대  평논가 라는  사람이 왜 그러냐?
정책과 정말 국민을 위한 사람을 뽑으셔요.
적어도 친중 반미하는 후보는 뽑을수가 없거든
국힘당은 왜 부정선거에 대비하지 않는가 ? 수뇌부는 각성해야 된다, 
검찰 쪽 얘기하며
한심한 철수 이름처럼 철수만하다
펙트는 돈 받은놈이 범인 아니냐?
거제도의 젊은이들이 깨어있는것을보니 너무기쁘고 벅찹니다 이울림이 전국 방방곡곡에 퍼져 수많은 젊은이들이 힘으로 윤석열님을 대통령으로 뽑아 밝은 나라로 이끄는데 앞장서 주시기 원합니다 우리모두 마음을 모읍시다 윤후보님 승리로 갑시다♡♡♡
애쓴다
원 하는 떡 안 준다고  심술난 애 같은  속 좁은 사람이 어떻게  나라를 이끄나 자신을 알아야지
유세장이 왜이리 경직?
존경하는 박정희 대통령님도 군부출신
준비된 후보가 되어야 하지 않겠습니까.
-> 여가부 확대개편 선언
안동의 자존심을 ~!!!
검언유착한 이동재 한동훈 윤석열 보수언론이 설치는 세상, 
역쉬 철수는 믿어선 안돼
배신자들의 힘
윤석열대통령^^♡
하겠다가가 아닌 어떻게 할지를 말해라 이 답답이야
니 손가락  잘라라
키웠습니다.
감옥?
잘했다  철수형
부동시병역의혹 부산저축은행의혹 147억특활비의혹 김만배와 대장동몸통의혹 삼부토건의혹 남의자리에 화장실갔다온 구둣발올리고 유사시 일본군이 우리나라에 들어올수 있다고 말하고 후쿠시마에는 방사능누출이 없다고 말하는 일본사람보다 더
정권교채 되어서 더나은우리나라을 살려주세요
안타깝네요 늙은이들의 나라
피바람이 불 것이다
아니 일반인이 내가 들어도 무슨 질문을 하는지 알겠고 또 답변은 내가 아는 수준 이하로 대답을 하는데  안철수 입장에서 보면 얼마나 한심스러울까?
안철수 좀 일찍 국힘 들어갔다면 지금쯤 후보인데 때를 놓쳤으나
다 맞는 말이다
광주를 영원히 소상공인만 남는 도시로 만드는 민주당
실실 웃으면서 제수없다
윤석렬을 대통령 만들이 위한 공작은 수년전 부터 진행되어 왔다고 본다.. 무당들 부터 거슬러 올라가고 부산저축은행 수사에서 돈 먹고 박영수가 기획하고 우병우까지 모든것이 총체적이고 계획적으로 이루어진 내용이다... 꼭 밝혀야 한다..
보수우파 단일화로 반드시    정권교체가 정답입니다 할렐루야 아멘 22222
닥치고 특검이나 받아라 마지막 대국민 토론 윤석열의 뻔뻔함은 전파를타고 세계로 퍼지고 자멸했다
난 이씨랑 인신 공격한 것 밖에 
대통령 되겠다는 사람이 ㅠㅠ
앉아서 당하느니 선제타격 가야죠~^^
교수님께서 지성인이시고 역사에 대해서 견문이 높으셔서
 죄명이 정권절대 안됩니다
꼭 대통령되서 대한민국 살려주세요
고인을 대선의 도구로 사용하지 마시 길
도 무섭다
이재명나라도
윤성열 건강 조심하시고 힘내세요
이재명 찍는
표정봐 진심 놀러나온듯 에휴..
응원갑니다 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으휴 주가조작이 엄청난 범죄인데 언론들이 이재명만 까니까 너도 보이는것만 믿구나? 주가조작은 시민들의 돈을 탈취해간거야 몇억씩이나 지옥가야되는일이라고
윤석열 후보님 존경합니다 화이팅입니다
감방갈준비나 단단히해라
강철수였다 어제는 
국민돈 지들이 꿀꺽하고도....뒤집어씌우기는..
업는사실 만든건 본인아닌가?
윤후보 한태 집중공격에 핀찬주는거 
지금 안철수는 행정 실증이 없기 때문에 국무총리로서 경험이 필요하다. 지식과 실증에는 차이가 있는 법!
잼있어요! 민주당 유세장은 서늘함이 흐르네!
모습일까
전북 고만가요  서울 경기지역 유세하세요  윤성열 후보는 왜전북 전남 가나요 만이간다고  후보님 안찍어요
입 만 열면  믿음이 않간다
에라이~ 욕도 아깝다!!!!
그러니 윤깡통 이라고 하는가 봅니다
웃긴다.
윤 후보님 산불피해 보신 국민들께도 위로 메시지 외쳐주세요...!!

에휴 범죄작 도독질해서 먹고산 주제에 입만벌리면 거짓말하는 이제면 한심하다
본인 잘하는 게 전부인 양 고개 절레절레ᆢ기업가니깐 그 분야는 잘 알지 몰라도 인격은 리더로서 자질 부족해보이고 리더십 없는건 정치생활하면서 본인이 더 잘 알텐데요
윤석열 화이팅!
위기감느끼니 그런거라 이해한단다 ㅋ

준비된 대통령
석열아넌머을해도서두러뻥점이야

안  잘난척하는것 점수 깎임 
학교퇴학
백신패스중단은투표방해.
글러버끼고
언제까지 지금의 정치인들 기득권들한테 
뭐는 뭐끼리어울린다구~~ㅋ.
거짓방송 잘 보세요
이주홍씨 댓글에 동의합니다
안철수 손가락은 언제 자르나요?
덤앤더머 같은 모양새…
윤석열 오만한놈!!!
윤석열 대장동몸통이라 밝혀졌는데 ㅉㅉ정신차리세요
좌편향된 통치자는 어떤 결과를 내는지 우린5년동안
아는게 없으니 외운거 지껄이는 거죠..ㅋㅋ
틀어
웃긴다.이재명 말만 들려주네~
관중 에너지 팍팍 받는데 어퍼컷이 절로 나오지 않겠나  세상은 에너지로 움직이는거다  눈에 보이지 않는 힘으로 당선각이다  화이팅 좋아요
철수 잘했어~ 윤 횡설수설 ~
원희룡씨는 역시
댓글부대넘들 댓글은 다 똑같네.ㅋㅋㅋ
아씨 정 말 민주당 이재는거짓으로 노동자 농민등처먹지 말고
철수형이 일베랑 붙어먹을 줄은 꿈에도 상상도 못했습니다. 충격적이네요.
공부한거에요 저게...ㅋㅋㅋ 양도세 뭔지도 모르고 폐지 말하고 도입여부 물어보니 글쎄?? 하 ...전 토론에선 개미들이 좋아한다고 하질않나
진짜.. 이재명이 대통령 달면 삽시간에 북한꼴 나겠다ㅋㅋ
중학교는 다녔어?
무슨 대학생 OT도 아니고 모를수도 있지라니 맙소사
222222당일 투표로 응징합시다
검찰의 광란은 막아야 한다.! 
윤석열이 똥볼 제대로 찼네. 분위기가 민주당보다 썰렁하네. 제발 하늘에 주먹질 좀 하지마! 천벌받는다.
이재명 추천드립니다
무능한  윤도리~
의 돈을 도둑질 하는 것은 공직자로서의 기본
IMF 집행위, 기축통화 편입 회의 앞둬
윤석열 이번토론때 잘하는거 같지 않지만
행정경험과 외교능력이 중요하다. 
연락좀 하자 ,   
안철수는 야비한사람이구나~야당하고 단일화안된거때문에 티브토론에서 윤후보님을 공격하는거보니깐 속보인다
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
윤깡통
서민이 가진 자동차는 세율 24.8% 부과 하면서 아파트는  0.5% 보유세 부과하는 
글로벌망신이다.....
어째뜬 큰도움안되지만
안철수, 정치는 자기 옷이 아니다
솔직히 지금상황에서 윤석열 깎여봤자 그표가 안철수한테 갈거같냐? 다 이재명한테 간다
저도 늘 고민인데.사실 성향 없이 유능으로 후보 지지하는 사람들은 거의 비슷할듯해요.
1분1초라도 아켜서  선거를 치런다면 
국민의 짐덩어리 아웃.
 병역기피자 윤후보 비리는 열린공감 오마이뉴스 시사타파.뉴스썰 등을 보시고 판단하시길 바랍니다.제발 윤은 안됩니다
우리나라는 전세계에서 검사의 힘이 가장쌔다해도 무방할정도인 검사왕국임. 힘들지 솔직히
아...썽렬이..쪽팔리겠다...이제 그만해라...듣기 싫어
조국,이재명 은 권력위에서 국민을 우롱하는 자,,
경비태세를  신경 쓰야  하듯이  묻지마  허구한날  저거 맘대로  기분대로  미사일 쏘아 대는 저 북한
독거형제그럭케수준이하네대실망수준이똥통
최고 머저리를
힘내세요   윤  후보님
기득권.건물주...윤석열...이분 지지하는 이유가 뭔가요?
세상드럽다.나는 사기 못처서  열심히 살았냐
윤석열 후보님  응윈합니다 파이팅
상대적으로 말빨 약한 야당 패널한테 X떼 쓰는거 같더만  오늘은 임자 만났네요 ㅡ이두아의원 같은 전투력있는 패널들이 나와서 똑부러지는 대응 해야 합니다
꼴보기싫은 여편네 두아지
어짜피  방송용인데
근데 장제원도 공을 인정받고 인수위 한정해서 비서실장이 된거지 대통령 비서실장임? 참 ㅋㅋㅋ 좌파들 지능은 못이긴다
안철수가 되도 나쁠것 같지는 않어
참 안스럽다
여야는한통속 속지마세요 정신차려요
밝혀주십다
윤석열 지지하는 개들은 윤석열 보고 지지하는거 아니지..?
재벌해체는 해야지 인간아
찰스도 무시한 석열이... 처참하다 수준..... 대한민국 저런사람한테 맡기면 큰일나겠네
재명이는  질문에 답변도안하고  말돌리기하는  야비한  인간
꼭대통령  왕권정치.
두변절자들
잘머코잘살아라
“한국 경제, 코로나 위기에도 안 흔들려”국제통화기금(IMF) 집행이사회의 기축통화 신규 편입 결정을 앞두고 한국 원화의 세계 6번째 기축통화 편입 여부가 주목받고 있다. 재계에서는 이미 원화가 IMF의 기축통화 편입 기준을 충족한 만큼 정부 차원의 준비가 필요하다는 목소리도 나온다.
유능한 후보와 똑똑한
똑뿌러지는성격이친찬하고싶습니다~~
문제) 진정 나라와 국민을 위한 대통령후보는 누구입니까?   정답) 조,중,동이 허구헌날 대놓고 디스하는 후보!
본투표 하셔야 ㆍ2번~~~222 윤석열대통령당선 됩니다
경재성장율 1등 국방력 6위 외교력1등 k방역 1등 k문화 1등 세계10위 경제대국 선진국 입성
이명바큰혜 같은 후보만 낸 국찜당이 이번엔 아에 준비조차 안된 김건희 남편을 후보로..근데.이명바큰혜도 당선시켰던 유권자들이다..나는 기대 안한다..개가  너무 많아서.그들은 언제나처럼  최악으로 찍는다...
(속보) 대장동 관련 윤석열의 거짓말 김만배 음성녹음떳다( 뉴스타파)검색해서 들어가라 쓰나미 태풍급이다. 언론이 방송을 안 해 알림. 비리의 정점은 언론.
아닥이 답이여?아닥이?
아직도 몸이 튼튼한거 같은데 어여 군대가야지 
민주주의다
원희룡 짱
지금까지 올곧게 살아온 야기듣고  감명받았어요.
무슨 시험보는 장소 임니까
대통령은 안철수 이번은 놓치지말아야
원희룡님 나라위해서 너무. 고생하시는 진정한 애국자이십니다~사모님도 영부인감. 다음 대선에 대통령님으로 모시는 영광이 있길 기도합니다
운동권이 없엇으면, 한국은 아직도 군부독재국가. 북한과 전쟁이나 하는. 고마워 할줄 알아야.
다른나라 보기에도그렇고  대통령하면 우선 인물이 있어야~~~~그래서 하늘은 윤석열대통령님을 미리 생각하고 있었지 ㅎㅎ

어디서 국민을 속이고 있나
이번 선거는 부패 기득권의 과거 희귀 세력과 통합의 희망의 미래 개혁 세력과의 대결이다.
영국의 베팅업체 Smarket이
이자는 감방으로
국고에 환수할수있다 이재명 찍는 인간은 대장돈-1조원-같이 나눠먹을려는
파이팅
되지 않을까요 몇십년씩 했어도
초심은 무신
찢은 절대 안된다.
자유대한민국 한미동맹을위해 집값 안정위해 윤석열 대통령 화이팅!!!!!
뻔한거짓말을 국민들보고듣고있어라고하는 더블당
선제타격 할수 있다. 강력한 국방이 평화를 가져온다
윤석열 대통령 만세~@!!
네다찢빠 ㅋㅋ
이재명 구속
곧손가락짜르겠네
이재명 인물 소가웃을 라
철수야 그리 무시당하고 비참한모습에
안철수는 제2의 진복기나 이기택이 될지도......
배종호
윤도리야 ~~~ 작작해라
김경진 님 말씀 들으면  아주든든 합니다 상식있고 판단 능력 있는 사람들은 윤석열  지지하지요
친일탐욕세력 집단 묻지마광기들 영남과 투기부동산공화국 수도권 묻지마광기들 어느국적인가
세계 언론은 잘했다고 칭찬하고
대통령은 다알아야하냐 유능한인제를 골라쓰면된다
국민들이 현명해져야 합니다
말보다 행동 정책과 국정운영을 잘해야죠.
양산 왜 왔는지..부산 가지
윤석열도 정말 한심한데 
사저투표는 투표 조작 한겄을 잊젔읍니까?
탈탈털어깜빵보내자
할배 거짓말하면 안되요 20대라니 ㅋㅋㅋㅋ
김부선은 좀 아니지 않나? 이재명에 억울한게 있다고 ㅋㅋ
1번19코로나재남금100만원 영업시간은밤12시 까지 풀어라ㅡ 2번독재시작
사전투표를하지말고 당일투표하여
미필자, '면제자, 페미말고   군필자  뽑을랍니다.
이런일이생기면안됩니다
여태 안철수를 지지 했지만 , 난 이재명 지지할련다. 윤석열은 진짜 너무너무 아니다.
오죽하면 빼버렸을까 선제타격 보복정치 한다고 하니까
4자토론에서 안보경제
애들아 시간이 지나고 잘 보고 잘 생각해봐라 이래서 영상이나 sns가 증거인거다. 이재명이 얘기하는 지금 장면 ㅋㅋㅋ 규칙 ㅋㅋㅋ 없는 사실  지어서 카더라 ㅋㅋㅋ무죄 많이 나오게하고 ㅋㅋㅋ 아 웃기는 짬뽕 ㅋㅋㅋ 전부 지 얘기하네  ㅋㅋㅋ
정치혼자하는거아님 옆에 홍준표 유승민 안철수가 도와줄거임 수용했다는거가 그럴거같음
일본이라도 되야한다는 니생각이 정신병자 생각
마바리들만  잇네 요긴  ㅋ
5년이 지나갈까봐 안타깝죠
코리아나 화이팅
-> 전국민 기본소득제 도입 (국가 부채)
찢어진 입들이라고 아무 말
안되면 깐다 더니 그대로 되는구나 ㅋㅋㅋ 역시 굿짐은 공작의 달인이네.. 무슨 약점을 잡혔길래 그렇게 단일화는 없다고 큰소리치더니 ㅎㅎ
윤석열 후보는
깨끗한 후보 윤석열 기호2번 윤석열
조작 여론조사 누가 믿나?
혹시했다 … 역시나 아바타 근성은 못버리네
찍을놈이 업네 철수는찍어바야 안됄꺼고 철수나가 민주당이나 국민당가서 다음 대권 잡아라
어찌생각하누 희룡아
안철수 딸네미 봉사활동 기록을 뒤졌다는게 여의도 정계의 정설
다 잡아 죽이겠다는데
윤석열 대통령 당선 화이팅
사람이 모를수도 있습니다 아는대로 최선을 다했다고 봅니다 안철수님 아는것이 그것밖에 없는 분 같아요 
두아누나  뉴스 다시 보고와요ㅡㅡ

이 민초말을 알아듣것어
꼭하는짓이 ㆍㆍㆍ
불우한 유년기를 보낸 찢, 학교에서 슬픈 노년기를 보내며 썩을 찢
저런 사람이 어떻게 대선 후보
품격 좋더만 거짓말만 하는 이재명 보단 났다
뉴스타파에 김만배 새 음성파일 떴습니다 대장동 빼박 증거! 이재명 오히려 잘한일! 윤석열 부산저축은행 봐주기수사 범인!
정치보복이라면
철저히 외면하게 만든 장본인들이다
군대  근처도 가본 인간들이 아닌데...
당신들은 어찌 이재명의 넘치는 죄는 안들리는?난 이재명이 낙선되어 당신들이 모르고 있는죄까지 다 드러나서 제발 이제껏 속았다는것을 깨닫게 되기를 바랍니다 당선되서 그 무섭고 악한 모든것이 묻힐까 너무 두렵습니다
뭐하나요   요령들만 늘어서

할 때 이다
주사파 도와줄깬언제고
본인은 정치안한다고 해놓고 잊을만하면 대선때마다 나옴ㅋㅋㅋㅋ
역시 좌파 편향적인 질문 ᆢ
무조건

윤석열은 모르는게 더 많으니 대통령하면 나라망해요 바로. 탄핵들어가면 세금만 허비~~~
여러분 특히
줕댕이거짓말또시작이재명하루을살아도인간답게살다가라
윤후보 특기 도리도리
그랬으면 좋겠습니다 윤석열과 심사정은 아웃
좋은말씀 신뢰감있게 끝까지 경청하고 우리지역의
미래를 위해 다당제 될수있게 국민들이 힘을 모아줘야해요.
A를 물으면 B를 이야기하는건  재명이가 달인인데.
헐~~~
뭐래? 중앙지검장 검찰총장 있을때 일어난 그대의 가족 비리는? 답할수 있나요?  차고도 넘치는데 무협의 조사도 안해~ㅠㅠ 공정 얘기할 상황 아닌듯~
멋지다 윤석렬  
윤석열 못했다하면 찢 지지자라는 논리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 지능낮네 ㅋㅋㅋㅋ
계속 안철수 님  지지 할겁니다.믿으니까요.. 
석열이은ㄴ 대통령되고싶음 두번역시 토론하지마라 진심이다...
이양반도 만5세 조기취학사건과 고물가시대에 물가 못낫쳤고 국민들 앞에 거짓선동짓
같은 대통령 후보조차도 고개를 절레절레하게 만드는 수준ㅋㅋㅋㅋㅋ
어둠은 사라진다
저버린
윤석열대통령님사랑합니다
윤석열후보님 꼭 당선 되시길 바랍니다.끝까지응원합니다.윤석열후보님 화이팅입니다~~
윤석열 후보님 예산군 오셨다  최고의 대통령이 될것이다
미중일...한국의 규모를 비교해봐라..쨉도 안되는 규모인데..미국을 등에 업고 북한에만 큰소리치면 그게 강대국이냐...선제타격 같은소리하네...북한핵이 있는데 타격하면 한반도만 박살나지..미중일 땅이 박살나냐.
윤석열 후보는 절대 무식하지 않네

찢후보의 오만함과 독선적인 토론행태
알아 주셔서 앞날이 밝아집니다
다썩었다고해도윤석열뽑습니다!!!
윤석열후보님 힘내세요
김은혜 국민지원금 왜 지금 줘야 하는지 모르겠다?ㅋ 몇일뒤 국민여러분?ㅋ 사전투표 용지를 말하면서 이재명 불법투표?
1위 경기도
이게 민심이다
웃기네 또 뒤집어 씌우기 하려고 한다 ㅉㅉ
법인카드공.사분별못하머니이련분앞으로나라돈맛기는것의심갑니다
좌우축으로

대한민국 최고의 인재지
거짓과 배신으로 자기 비리는 덮고 남에게 뒤집어 씌우기까지 하는 인간 말종이 주위에 있다면 의절해야겠죠? 황석영등 지식인 만 여명도 이재명 지지하는 이유 아시겠죠?
거스를수 없습니다
윤석열 대통령되여서  공정상식이 되는나라 만들어서 대한민국 을  만드려주시기 바랍니다.
국민의힘은 절대 사람이 바뀔수가없죠..
대화를 했냐 협박을했냐 ㅋㅋ
다음 대선부터는 대권 잠룡이라는 소리까지 
노무현 대통령이 왜부엉이 바위갔는데 죄가없는데 죄를 만들었나? 그러면안돼지 복씨 잘했는건 존중하고 돈비리는 죄지은거잖아 국민이 다아는데 엉뚱한 짓말고 논두렁시계 사건 문통 이명박이 보복하고있는거 아닌가?
뭐에 홀린것처럼
더블당에서  전과4범 밖에 없드냐?
간철수는 역시 간철수 그릇이 않덴요 야비하기 까지 아웃
우리도 이런지도자 필요하다.
지지자는 아니지만, 토론에서 보면 다른 분야도 많이 알던데요. 모르는거 투성이에 네거티브 시전한 누구와는ㅈ다르게~~
윤석열 대통령 지지합니다
17위 세종특별자치시
후보님에 진심이
정권교체 윤석열 윤석열 윤석열.기호.2222222222222
안철수 제자신의 가치를 너무 높게 평가
마지막 토론 제일 잘 했는데.
긴급입니다.
증거자료 가져오시면 믿어드립니다.
결국 국민들이 깨어나고 필요하다면 국민들이 들고 일어나야 합니다.
통합정부로 기다리겠습니다 !!
이룹시다 
질문: A가 B라는데 어떻게 생각하십니까?
수사를 하라니까 왜 수사를 못하노
현 정부 무능한 건 맞지... 그래도 윤후보는 아니지...
이것은 경기도 직원들한테 간담회 식사비를
배신 김경진 말 잘한다?
응, 짜증 많이 내고 짜증내다 니 집에 불도 질러버리렴~
응원합이다 감사합니다 여헤인들 응원합니다  박수 박수
석렬이 업무추진비 147억원 까고 부인 장모 재수사 들어가자 네가 검사로 있을때 수사는 못 믿겠다 덮고 나왔을수도 있으니
뱀죄명 감방 가즈아~
후보가 이닐 수 없다
전라도 라시이~ 경상도 공수부대가 전라도 다 죽인라고 거짓말 쳐 광주 사태 일으킨 놈이 또 비슷한짓 한것 같네 참 벼락 맞아 죽을 놈
인창고등학교 선후배들이여!!!  자랑스러운 인창고등학교 출신 조원진대통령후보를 적극 지지합시다.
"뉴스와전" 도이치모터스 이사 김건희 주가조작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열은 적폐 덩어리
환영합니다
정치거래를 하는군  거가꾼은 누군가
위기를 만든  정권을 도운
대다수 아님. 안철수 지지자로서 실망이 큼.
청와대로 보내야됩니다
안철수 로 모이자
아니대통령  겁나게 응원합니다.추운날씨에 건강유의 하시길 호남에서씀
그래도 전과자 보단 났죠
윤석열 전화와서
정말 레전드였음.ㅋㅋㅋ
이륙도착륙도 모르고 그저 술이나먹고
볼것도 없이  윤석열이 승!!!가는곳마다  인파가 겁나게 몰리네,,,흐미,,,,누가봐도  운석열 대승리네,,!!이런 드론찰영은  이재명은 죽어도 못하지,,
윤석열 60대 이상에서만 지지율 우세/
특수중수부에 있을땐 노대통령에게 어떻게 했는지
윤석렬이 공정과 정의를 얘기해!
윤석열 짱
태도 
대통령은 똑똑한 사람 뽑읍시다..
광주만해도 복합쇼핑몰 없어서 복합쇼핑몰 만들겠다 라는 딱 사람들이 원하는 공약 척척내는데 어떻게 싫어하겠어
미치광이가대통령될수는없지..
변색되지는마시고....
윤석열 대통령 각하 대전방문 환영합니다
박찬종이 윤석열 지지하네 ㅋㅋㅋ 코미디
윤석열 안철수
안철수 단일화 안한다고 국민들 앞에서 맹세 해눟고.거짓말쟁이. 못믿어
안철수후보님 윤석열로 정권교체가 정답입니다
무신 선거 연설이 그모양.
나을위해 이재명 지지합니다
이재명 대구 팔공산에서 굿판 벌렸다
45년 살면서 본 최악의 대통령 후보님
반만년 중국 일본에 맞서 목숨받쳐 싸워온 조상에 대한  모독이다..   이런 놈이  선제타격?
안단일화가최고
!
산불주의 언행주의
정치공약도  실혈 불가능한  거짓공약이겠지요
윤석렬은 부족한 것이 아니라 정치에 대해  무지한 후보입니다.
맞아요
입 있어도   말도 못하는거  어디에 써 ㅋ
대단한 생존력 입니다.  이 내적 기운과 생존력의 뿌리는......
원희룡 지사님 정말 부정선거 확실하게 막아야합니다 끝까지 잘해내시길 봐랍니다
그러는거예요
윤석열후보님 걱정마세요 우리가 있잖아요  화이팅
눈에 껌딱지 단단이 붙었네
맘따로 몸따로지말구요.
나라 정상화가 대표정책임
맞습니다 잘못된 정책을 바로 잡는것이 중요한겁니다 ᆢ윤석열 화이팅
문재인이 부동산....이재명이 사생활.....김부선....코로나..10만....
건설현장에도민주노총이장악해서'일용직하루벌어서사는대민노총가입안햇다고되돌아왓읍니다
윤석열로 정권교체
둘은 대통령을 할 능력과 지혜가 전혀 없는 넘들로 보인다. 공무원이나 하던 사람들이 이제 엉터리들이 알려주는 지식으로 전혀 고민도 없이 주둥이를 나불 대는 내용은 정말 천박한 지식이하일 뿐이었다. 엉터리들이다. 관훈토론이나  검증을 받아야 한다.
자격없는정치철수해
찢4범
이걸 왜 바로못 세울까?
안철수컴퓨터 전공과 정치는다르다 

못된 짓 하지말고 너 후보님 거짓말이나 들으러가
대통령 만들수도있겠네요
동감입니다
진짜 안철수 생각해볼만하다
철수  
제1야당 후보인데
1800억 무마해준 비리조작검사의 대장동 장물환수한 국민의이재명!!!
윤무식  윤무식 ㅋㅋㅋ

김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요..
철새ㅡ철수    정치고만해라   ㅡ윤똘   ㅡ철수야 ㅡ두똘    절댜안됌
ㅋㅋ 안철수가  도와주고? 이분 참 순진하시네 ...
거짓말쟁이  사퇴하세요!!
윈희룡님 뇌섹남 차기대통령감 명쾌,상쾌 매력넘침~^~^~♡^♡굿!!짱!!
이게 진정 나라를 위하고  국민을 위하는
제가 검언유착의 주범입니디
국가 정책 
안철수는 경제 정책을 기반으로 일자리 창출 및 임대차 법안 중 일부를 개정하여 국민의 분노를 잠재우려 합니다.
그냥 윤석렬 찍을게
와...충격이다... 내가 분명 말했는데!!!안철수 도망갈것같다고!! ㅡㅡ 에라이~ 허경영이나 뽑아야긋다~ 나라 망국가긋네~
여야 후보들은 국가예산 거덜내는,도둑놈들 ! 윤석열,이재명 똑같은 도둑놈들,감옥가야 할 두 사람,더 이상 속지밀라 !
철수가  또 철수
홍준표 는 왜 ???
이재명이 대통령이면 이재명이 힘들지만 윤석열이 대통령이면. 우리 국민이 힝들다
윤후보님 응원합니다 화이팅입니다 꼭대통령 되셔서 자유대한민국 바로세워주세요
정직한 대통령이 최고다 윤석열
앞으로 대통령. 이라 부르지 말고 더가까운 단어
역사는 반복된다
그래도 윤석열은 아니잖아 아니잖아
웃 기 지 마 라 너 는 또 라 이 다
연합뉴스 의도적으로 이재명 지지자 많이 모인것 보여주면서 윤석열 신촌 집회 얼마나 많이 모였는지 보여주지도 않네요
인권변호사시절 시민운동하다가 생긴 벌금형이 전과4범의 진실입니다. 시립의료원 설립하려고 받은 키높이 서류뭉치가 시의원의 방망이질에 47초만에 땅땅땅! 시민의 꿈이 그렇게 사라지자 목놓아 울던 이재명 모습보고 결심했어요.
국민의힘   이준석 아무도 못말려 이준석  대통령 윤석열 만들기최고
안철수 토론회 보니
이준석 성납  절대믿으면 절대안돼
그럼  진정성  보이지만  골불리는   초등학생   같네
어제 기축통화 들고나오는 이재명보고 경악했다 기축통화가 경기도 화폐로 착각하고 있는것 같다
눈물납니다 윤석열 화이팅!
말만 잘하면 뭐하나  실제 운영 잘 해야지
리간질 책동때까우
ㅋㅋ
거의다 노인들과 알바생들,~
이재명이 대통령되면 이재명이 고생하고 동바형이되면 국민이 고생한다
한심하구나.  ㅉㅉ
댓글조작  이재명 파들이
윤석열대통령 이긴다  이긴다 이긴다 힘내자  세금으로지배만채우는 얇학한 인간 안됩니다
택시기사님들이
두분 싸우지마세요.
민주노총은 대기업 공무원 등 이렇게 잘처먹고 사는넘들이 왜 강성노조가 됐을까 못사는 하청사들은 어떻하라고
협박  아닌 협박을  햏나보군
웃기는 사람다있네 ㅋㅋ ~~
그러게요 닥치고 압도적 정권교체해야되는데 고춧가루뿌리나요 진짜 왜저럴까요
까도까도 끝이 없는 파렴치한 도독년 놈이 대통령 되겠다고 합니다
Two sign m/t ok
이래서 국힘을 금수라고 하는거에요.
윤가가 쫄릴일 있을까? 지금이라도 그렇게 하자고 해라 안그러면 넌 안돼! 그러게 왜 철지난 유행가를 불렀어? 에휴
부정의 아이콘은 다 나왔네~!!
어퍼컷 대통령... 하아
ㅋ 윤 잘지지했네요   고생하고 살아요    젊은이들 알바비  많이 받아내요
인파가어마무시하네
정권을 바꿔도  또 거기서 거기여    정권을 바꾸는게 아니라 정치를 똑바른 정치를 바꿔야한다 ㆍ
가짜뉴스 네거티브만 하는 윤석열이 과연 당선될 수 있을까? 정신차리세요
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 고래고기?
역시 원희룡님은 깔끔한 워딩이 아주 뛰어나신 분입니다. 다음 대선  주자로 나오셔도 손색이 없는 분임엔 틀림없습니다.
뭘 그리 이 정부가 잘못해서
그럼 이전에는 왜 공공환수가 제대로 이뤄지지 않았는지 알아야 합니다. 
유세현장에서 힘이  납니다
승호 고개조금 숙이고 항시 겸손해라 .준석이 교활한 인성 배우지마라,
승리!!! 윤석열!!!
와? 지방선거.국회의원 선거에서 승률이
이재명이가 말을 바꾸지 내로남불
저  썩소
단일화해도 필요없음 안철수표가 다 갈까? 보수지지자들이 윤석열은 아니다 싶어 철수를 지지했는데.. 그 보수표가 윤석열한텐 안간다
어제 토론보고 윤석열은 정말 아니다라는걸 느끼는 시간이였다.저런 사람이 어찌 이나라를 이끌겠습니까.무조건 우기기식 아무것도 모르는 빈 깡통이네

댓글알바들은 아이디만 봐도 알겠음 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 깐다가 생각남  결국 무릎을 꿇고  철수 하시네요~~~~ㅎㅎㅎ
나와 이재명 후보에게
윤석열후보님 원희룡님 케미 최고!!
정책을
이념이 다르십니다
이번 선거 정권교체  실패하면 자유대한민국은 좌파정권이 되버린다.

추운날 씨에수고많습니다
실력과 능력이 무조건 우선시 돼야 하고 둘다 털면 먼지 나온것은 마찬가지..과거에 연연하지 말고 미래에 닥칠 세계 역경속에 이재명만이 대안 입니다
대통령 TV 토론이 대학 시험 인가

415총선 부정선거을 못 밝히고 가면 자유 대한민국의 미래는 없습니다. 부정투표지들이 대법원에 있습니다. 반드시 정권교체로 415부정선거를 발혀 민주주의를
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 
박찬종전의원님 화이팅!!!
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
욕쟁이을비롯해서.
 이번대선은 왕이 되겠다고 난리입니다!!!
7. 배우자 도이치모터스 주가조작 관련하여 계좌공개시 국민에 대한 기만행위 및 거짓말 발언 의혹은 무엇입니까? 가족, 부부는 경제공동체가 아닙니까?
그리고 붙어있는 장수바바
정권교채 를 먼저생각해주셨으면
이두아 변호사님. 정확한 말만 하시네요.
공약이고 나발이고 기본적 상식도 없는것들이 공약이랍시고 떠들고 왕멋대로 할건데
징역3년.2심에서.무제
토론태도가 영~
앞 문항에 단일화 문항이 3개나 있다. 
♡♡♡♡♡♡♡
신천지에 일본에 나라팔아먹고

이름이랑 생각이랑   똑같음
무조건 적이 아니라 현명한
대장동은 민간 개발 이익 영역과 성남시 개발이익 우선 확정이익으로 나눠서 봐야 합니다. 
다른 당은 공약얘기하는데 여긴 욕만
진인사대천명 사명자이심을믿습니다
카더라  니형  정신병원  보낸 니 죄명
윤석열후보가 해답이다

중단이냐   더  난리치면서
국민을 아래로 보고 있지요
아는만큼 보이죠 ㅋㅋㅋ
어디서 이상한 인간이 나타나 20 년 가까이 나라를
건강관리 잘하셔서 앞으로 대한민국
이번 대선은 국민 대 사이비 무당 건진법사 신천지다 
처참하다 대한민굿
핑계로보임  지지자핑계~~~무속맞음
이재명과 그 측근자들은 거짓과 어거지로 네거티브해 왔잖아? 
윤석열은 절대 아니지요~ 
반드시 정권교체 합시다 윤석열 대통령후보님 홧팅
윤석열후보님 지지합니다
민주당 선거 관계인도 초청해 똑같이 보도해라.대장동 진짜 모르나.
자세히  알고 보니
@g.stream6586  옳소!!!  동감 5000%!!!
사전투표 보면 몰라요~????
고개 절레절레  흔들어 보인행동
팩트다 팩트
잘돼는집안은 사람 이 몰려듭니다  윤석렬 후보님 승리합시다
없는죄도 만들어서 뒤집어 쒸우는 기술자 윤석열 정권을 잡아서는 절대안됀다 기본 양심이 없는자다 국힘당그동안 대통령 후보도없이 이명박 박근혜 감옥보낸 윤석열 이을 후보로내세우다니 국힘당 쓸개도없다 안타갑다
오래전 부터  석열이가  철수에 관한x  화일을
공백기에 투표함 바꿔치기 등 의심의 소지가많다.
머저리
필승
전과4법 : 규칙을 지키세요
이미 윤석열과 김건희 최은순에 대한 범죄검증 끝났습니다-
안철수후보는 참 정권교체 한다느니 그런소리는 어디가서 하지마세요 아니 8프로가 완주해서 무슨 대통령이 되겠어요 국힘에서 단일화해야 되니 국민들도 그러니까 본인은 대단한줄 아는가본데 그런걸로 코걸었다고 그렇게 하는거 아니요  ㆍ당신 저번 대선에 둘이서 단일화했음 이렇게 안됐고   단일화하지말고 끝까지 완주해보세요 당신이 몇프로 나오는지 궁금하고  윤후보님한테 그런식으로 쫑꼬주는긴가  참 기가찬다  완주해보소
이들은 이런 내용을
취중에 전쟁이라도 일으킬까봐~~~~~
정권교체 이룹시다 !!!!!!
자유민주주의 를 다시 바로세울분
평생 썩어야된다
기호2번 윤석열 대통령은 윤석열뿐 입니다.
그러면 난 대장동 관심없어
안후보정도로 국정에대해  알고 이해도가 있어야 잘 돌아가지 않을까요. 우리나라위치가 애매합니다. 정말 대표를 잘뽑아야지 큰일납니다.
경제대통령 되겠다 큰소리 뻥뻥치다가
국가는 그 시대의 국민수준에 맞는 대통령을 가진다...
내,외가 하고 싶고 원하는건 다 할 수 있는 사람들로 보이네요.
사회자님
윤석열대통령시원시원합니다
부뚜막의 소금도 넣어야 짜다.
머리는빌리면된다지만 누구머리를빌릴찌 정도는알아야지 무식해도 적당히무식해야지
45
정신 똑바로 차립시다
세금 나눠먹기지
윤석열 후보님만이  할수있습니다
이재명 안철수 참 불쌍해 보인다
오죽했으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겼슴ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 의심이 가는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기신부장  화이팅 
안철수후보님 끝까지 완주하세요 요번에 안되시면 다음대통령하시면되잖아요 끝까지 응원합니다
꽃길이아니라  황천길
어떤정부가 그런일을하겠나 ?
이재명때문에 사업힘들었다
사전투표 하고왔음 이재명으로 꾸욱찍었어요★★★★★
이런 뻔뻔한 부부가 청와대에...?
대통령,윤석열님,만세만세.  고맙습니다, 고새않으셨어요.  불철주야,열심히 밤낮안가리고 , 끈기와 투지를 보여주심에 감탄했읍니다. 나라 살림도 살려주십시요.모두가 눈물을 흘리시네요. 우리국민들도 같이웁니다. 고생많으셨읍니다.
참으로오랜만에대통령다운인물이나왔습니다꼭대통령이되어야합니디윤석열화이팅우리해냅시다
대장동 몸통 밝혀졌네요.,윤석열 이재명에게 뒤집어 씐 죄 어서 사과해라..입 만열면 거짓말에 덮어씌우는 이런 분이 대통령되면 분명 촛불 들것 같네요
그럼  전과  4법답이냐고요 ㅡ욕도  아주명품의로 하고  거짓말도  하고싶푼대로 하고 나라 돈  마음대로 쓰고  대한민국에는  안됀미다    북한 김일성  행동   이잔아요
누가 그러던데 안익은 사과는 익혀서 먹을수있지만  썩은 사과는  버려야한다고 
돈이면 다냐?..인간성까지 상실하고
그리고 제발 댓글 달면 윤석열이 제대로 답변을 못했는지 안철수의 질문이 부족한지 따져보고 답해라.
윤ㄸ.
3, 베트남 집 법카 
두 후보의 마지막날 유세가 참 많이 다르군요~마지막 상대후보의 노고에 경의를 표하는 모습 참 아름다웠습니다~^^
개검은 그렇게도 하지?
허경영 을 대통령 으로
경제는이재명이답입니다
윤석열이 답이다
또 그리고 노인병원 입원 환자는 어떻해요
웃긴건 그 누구도 공인하지 않는 공약 이행률을 성남시 자체에서 평가한 수치로 일잘한다는 이미지를 만듬. 
차.차기.안철수.대통령.꼭.찍어.드리겠읍니다.,화이팅,화이팅!
 반드시 압승할것입니다

안철수는 겉과 속이 다른 인간이다. 
복수혈전은 이재명 한테 어울리는말

손 발 노동은 아프리카에서나 하는것
ㅋㅋㅋ
사람죽인건 이재명 자신이고..
전과4범에 범인카드로 공금황령하고 대장동사껀에 우크라이나 사태  때 하는이야기 들었어요 뭘보고 실아요 정신 나깄네
뻔뻔한인간
유승민이 나왔으면 다 이겼을텐데
안철수 뒤에서 박수치네...ㅠㅠ 참 안됬다.
윤석렬 후보님 꼭당선 돼세요 2222222
윤석열 2 번
●"최악의 처지에서....
지 잘났다고 상대방을 무시하는 듯한 표정으로 절래절래하는 행동도 외교적 결례!
그리고 민주당 박멸시키고 국민의 힘과 국민의 당이 양강구도로 가도록 해야 한다.
잘난척하긴 ㅠ 그렇게 잘났으면 왜 그렇게 지지율이 바닥이냐 당신은 대통령 그릇이 아냐
우리동네  시장에 말을 번지르  너무 잘하는 아지매
윤석열대통령  승리를 기원합니다  헌법과  상식이 통하는 자유대한민국  을만들어  주셔요  국민과함께  화이팅 !
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요.
이것이 냉혹한 국제질서다.

윤석열 후보님 응원합니다 힘내십시요
대장동몸통 박영수특검술친구.
앵커눈에는 부족한걸로 보이냐?
정치는 혼자하는것 아니고 자신의 능력에 맞는 훌륭한분들을 세워서 협력해서 함께일하는 세상을 만들어야합니다 안후보는 자기가 공부한것을 드리대고 아는체 하는것은 아니라고봅니다~~
원했는데 도저히

윤석열  후보님의 시원한 어퍼컷 

특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다. 
속고 속고 또 속네.
이재명  부부횡령한자
준석아 살좀 빼라 정은이 닮아가냐
ㅡㅡ 절대안됨
그래서 대장동 특검 가야지
질문자체를 이해를 못하네 쯧쯧..
윤석열 따블로 아웃
그건 프락치인 니 생각이고...
대장동 몸통은 윤~~
배이상으로 부동산  폭등 하 ~
또  철수 밝에 모르은
출이야~ 맞춤법 부터 배워 ㅋㅋㅋㅋ 그후보에 맞는 지지자

국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
선택적 공정 정의
대선후보 국민에 크게실망
원희룡 잘알겠지 제주신도시 개발하다가
글세요 왜 무엇 때문에 날뛰는지 모르겠습니다
"압도적 필승을 기원합니다".
기호4번 안철수 대통령 후보님  꼭 완주하시길 간곡히  기원드립니다.
전과4범  대퉁령후보
이완용을 처단하고 1910년 순국하신 이재명 의사가 하늘에서 앞잡이 대통령된다고 춤추는걸 보고 뭐라실까... 그를 환호하는 대중들도... 곧 3.1절이다
국민들의  뜨거운  사랑을  받으실 것을  믿습니다   선거에도 이기고 부정선거도  방지하도록 
할수 있어요
지금 대한민국 에서 가장 역겹고 더러운 것은 윤석열의 법과원칙, 윤석열의 정직 공정 
답없는 동네
윤석렬!!윤석렬!!윤석렬!!

안철수 왜 후보로 나오는지...모든걸 철수해라  철수는 영원히 안돼
안후보님이 도와서 대한민국 살려내면 됩니다
연설.좋아요.
걱정 하지 않아도 괜찮아요, ,국민들은 전과4범에게 나라 안맡긴다!
죄명이 대장동  돈나누기전에   터진건가? 죄명이  억울해서 어떻게하나  비천한집안 좀 세우려했나?
무식한데 가차없고 권력형인 인간...
이재명씨많은죄을 진분안됨니다 후손을위해서  나라돈 등처먹는조직 말고 전문가들 모시고바르고 정직하고   잘하실분 윤석열님깨투표하셔야 후회하지  않는다고생각드내요
국회의원 재보궐선거 
무속과 무과? 소가죽 벗기는  굿판에 기부 이름 떡하니 걸려있고
그르게요ㅋㅋ법카 기생충이 43퍼라니ㅋㅋ개조작
칠십대인 나는 국가의 미래를 위해 식견이 풍부한 이재명후보를 지지합니다,
하는짓이 다 저모양이야
개눈에 똥만보인다
너희들 윤석렬후보가 10%이상 차이로 이긴것은 왜보도 안하느냐
불신과  양극화만키워  나라안팍 시끄럽게할  이재명을  찍어서는 안됩니다
승리로 보답하십니다 멸공
질문에 수식어만 대충 붙여서 답변하는게 대선후보의 토론? 
대선에 안후보만나
어울리지 않는 인간
국민의 힘에 훌륭한 이명박 박근혜 같은 대통령 놔두고 굳이?아 지가 잡아넣었구나ㅋㅋㅋㅋ
진실을말하세요
그래야 애민정신이 생기는겁니다
국힘찌겠읍니다
안철수  끝낫네  분명히 윤석열이가 될거고 또 철수하네 이제 철수는 영원히 대선에 못 나온다 이제 절대 철수는  대선에 나오지마라
그것도 형수랑 형님한테
역시 원희룡 이다
이젠 그만해라
1000억 먼저 뱉어라. 횡령대통령후보
얼마나 한심했으면 ㅋㅋㅋ

3월9일 
민주주의로 가는길은 윤석열밖에 없다.
물가폭등 힘들었어요!!
아는게  없는 사람 
범죄자가 대똥령놀이 하는 대한민국 실제상황
대통령은 경제 정치를 해본 경험있어야 국가를 부실하지않게 운영을 할수있는 가장 중요한 경제 정치라는걸 전혀 해본적도 없는 윤석열씨가 대통령 하게 되면 나라 경제 망하고 대처도 불안정하여 위태롭고 혼란되여  몰락한다
난 그냥 6번 찍을란다..
못하겠습니까?  수고많이하셨습니다
사람이 생각하는 두뇌가 있으면 윤석열은 아니지요
더이상시끄럽게시간허비할수없지않나?제발사퇴해라!!!

Kbs자체도 편파 방송
보 예 노지가 뭔대 다들난리지;; 그렇게 대단한거임??

누가 전과4범을 대통령으로
ㅡ《정상회담의제》ㅡ
선거유세내용이 너무너무 훌륭
국민이어야 정권교체도 살아있습니다 믿고 맡길수있는 후보는 오로지 윤석열 정권교체 뿐입니다  화이팅 필승 승리
행함이있어야지
명계남ㅋㅋㅋㅋㅋ
후보 자격없는 저런 한심한 인간이 대선후보라니,,,
웃가고있네
야ᆢ 수준차이ᆢㅉㅉ 대장동 진실이 밝혀졌다! 바이 바이
약속과  그외의노인복지에대해서
 문천지들이 관리 하게 됩니다 
건강 잘 챙기세요 20일 수고많으셨 습니다  수고하셨고요 성공할겁니다
  공산당 좌빨들은 부들부들하쥬?

꼭  꼭  2   합시다
여야 정당정치는 국민을 기만하고 세뇌하는 불공정 편파방송 국민은 선택을 해야 합니다 
비슷한 성격의 놈과 자식이 만났으니 합의가 되겠어요
하리라 믿습니다
그쪽조카는 37번 칼로 쑤셔서 죽였으면서
원희룡전지사님 의 열정에 앞날의많은기대가 됩니다
이준석대표 녹음 공개하라고 공격할때 사람이 저럴수가있나 했는데...이후 요즘 너무.잘하시니 다시 좋아졌습니다
안철수사표가 이재명한데가지롱 심상정이도 이재명지지하며 단일화 가자~
윤석열 후보님 끝까지 대통령 지지합니다
무조건. 1번 떨어지는. 모습 두눈으로보게될겁니다 
웃기는해명
이죠
윤후보처럼 깨끗한 사람 본적이 없는데 왜

귀하를 대한민국 대통령으로 임명한다.


어째  말길를 못알아 던는건지  대통령되면  나라 망한다~!!??
걍 대통령감이 없다..
토요일 2번 찍었습니다
투표 로 심판하자 여야혈세도둑들 잡고 1억받자 1억받자
안철수는또라이 야칼잡이나해야맛다대통이다 알고하냐? 관리만잘해도. 잘사는나라가된다. 너는 이단일화만 하고 그만 들어가라
이재명  절대 안됩니다.
이 깔듯 홧팅 이재명은 누명썼다
도리도리 그밀좀해라
여당겸손해라   인정하구
우리 자식들 "10대후반~20대 초반 들"에게
원희룡은 믿음이 간다

자유민주주의 자유시장경제 를 신봉하는 윤석열 이 대통령 이다!!
칼잡이가통령후보라.후진국되없다
비정상 들
사전투표율이 36.9?
같은말을하는것을보니
이재명은 준비된 도둑   사기 전과범
윤석열  윤석열기호2번 윤석열 윤석열 대통령 윤석열홧팅
대한민국의 미래를 책임질 대통령 윤석렬 후보에게 꼭 투표 해 주세요. 대한민국을 이재명같은 도둑놈에게 맡길순없습니다. 함께 성장 해 나가는 공정한 사회건설에 꼭 필요한 사람 윤석렬 대통령 후보에게 표를 모아주세요
한번 배신한사람은 두번도배신할수있다
김문수 지사님 부인은 낡은차를 타며
안찍안 투표혁명,
성준아 너도 마스크쓰고 방송해라
본인을 축출 한단 말인가..
더도말고 덜도말고 
다음 대통령은  원히롱
개돼지들이 있네.
빙허네. 도리도리
일반 서민들보다 술드시는데 시간을 많이 쓰셨나봐요~
유투부방송도이상하게 국민의힘 유세만들을여고하면 오류가생기니 이상하내요
둘이서 세금 저거 돈인냥 막쓰고 다닐꺼니까
서민들은 이재명을 찍어야 부자증세하고
댓글 남겨요  공약을 어떻게
윤석열 파이팅!!!!
신천지20대들 대상으로 여론조사하고 신천지들이 거의 참여한 여론조사입니다 20대 신천지들,.  그리고 우리 국민들 촛불 시위때를 잊어선 안됩니다 국민을 위한 나라를 만드는 것이 겨우 대통령만 뽑아선 되는길이 아니기에 국민 모두 정치에 관심을 가지고 참여하여야하는데 윤석열이 당선되면 먹통정부가 될겁니다 오직 자신을 세워준 신천지를 위한 나라가 될겁니다 촛불 시위때를 잊지말고 정신차립시다
두분 경선하면  ..... 당연히  준비되고 지식이 많은 안후보가 되겠지요. 
대장동몸통 부동시 부정부패한 윤석렬 포기하고 이재명 1번 찍었어요..이재명 화이팅
자신의 지인들과 가족에게만 공정한 사람이 무슨 공정을 외칩니까?
어이없는 세상  구린네가 진동을 하는구나
안철수 뿐 입니다.
대선후보 윤성얼이다
이번선거도 문정권 5년 정권심판 선거가 될것으로 본다.
윤후보 끝장이다~~
써결이 가족의 만행은 안보이시고????
니나  니마누라  한테  잘하셔
그 홧병의 10배짜리 기대되세요? 원하면 찍으시던가~
대통령 윤석열님 화이팅

건진법사에게 고문직함의 명함주고, 1억 기부하고, 코바나콘텐츠로 자주불러 축원받고 동영상증거가 있다. 토론날짜도 굿받아 하는자!
11111111111111111
여야가 밥먹여 줍니까?  국민들 정신차리세요.   6번 허경영 대통령 찍고 돈 긴급생계지원금 1억 +150만원 매달 평생 국민배당금 받으세요.
적 지식을 갖춰야 하는건 아닌
독립투사한동훈

말잘한다고 토론 잘하는게 아니다.
집에가라
정권교체가답이다 
전과4번에 여자 여럿농락한 이재명은안됩니다
내일 하늘의뜻을 기대하시라 ㅋㅋ
힘내세요!!
우째 댓글이 이렇게 적어ㆍ무시칸 노인네들이 지지하니 칭찬 댓글도 못달징!!! 그리고 댓글들 보면 국어를 모르는 인간들이 많네ㆍ맞춤법이 틀린 글들이 많은 걸 보니 신천지 아니면 무시칸 아줌씨 댓글 부대 동원??? 그리고 간절함이 전혀 안보이고ㆍ억지로 몇자 갈기는 수준??? 이후보님 댓글들과 넘 비교된당~~
야 머저리같은 국민들아~~
브레인 원희룡~
니는 모르나ㅋㅋㅋ
윤석열보다 더못 한놈이네
기호2번 윤석열 대통령은 윤석열뿐 입니다.
오늘 3.1절에 유사시에 일본군 진출을 허용하는 윤 석열은 아니잖아  왜 윤 석열 지지하는 분들  왜 지지하는지 댓글 달아보시길 ....나는 아무리  찾아보아도 지지할 이유를 못찾겠다 !
윤썩열 저렇게 나올리가 없을낀데
누가 근거를 가지고 네거티브를 하는지, 근거없는 마타도어을 하는지는 국민들이 판단하겠지요.
할줄 아는것이 없으니 쇼 뿐이네... 
벼는 익을 수록 고개를 숙인다고 했다 자신이 자기 관심분야에서 더 많이 안다고해서 다른 사람을 깔보는 듯한 표정과 행동은 볼썽 사납다

부정대출을 눈감아준 검찰들 언론들 권력자들의 수사가 먼저 이뤄지는게 맞습니다.
들을수록  이재명입니다
제발 외국에서 어찌 얘기하는지 듣고는 있나요?   안보와외교를 어찌한댜 모질러서
이로서 안철수의 정치생명은 끝.
안철수  단일화 하자고 해놓고
전 좀 이해가 안되네요
도둑질.좀도둑질
윤후보님 힘내시고 간철수 평생간철수해라
잘했다 인간이아닌 짐승처럼살아온 저녀석들을 처벌해라
윤도리 고개 떨구고 모르쇠시전 좋았어 ㅋㅋ
이재명의 상승세는 점점 더 뚜렷해지고
확실한 팩트입니다 똑똑박사 보다 인성이 중요합니다
디지털은 윤이 먼저 들고 나왔으면 공부쫌 하고 나와야지 지식이 너무 없어 보는 내내 창피함.
 .
씌우는것도 도 텃씨요
배알도없고 배짱도없고 거기에 근성도 없네...
대통령  감도 안되는것들이 너무 설친다  돌아가신 미국 콜린파월 장군 아이아코카  크리이슬러  회장처럼  대통령 제안도  거절하는  인격자가  안나오는가?
어찌 저런사람이 통령이되겠다고 나온건지
형수보지만 안찢어도 돼요

윤석열 다음엔 검찰, 법 그런 전문분야 안철수에게 질문하고 고개 절레절레 흔드세요
투표잘합시다!!
전과4범은동네이장도안된다고~~
얼렁뚱당 하는 듈리  ㅊ
외교 안보에 무지한 아마츄어 대통령이 우크라이나를 구렁텅이로 몰아넣고 있습니다.
한번 국민을 배신한사람은 영원히 배신한다니까요? 
윤은 좀 없어보임
원희룡지사님 고맙습니다.
제주도 중국자본에 영리병원 허가한 원희룡이 효과다.. 무섭다...   영리병원 다  허가하겠다는 얘기다..
최인호군

다 완전 기대밖으로 돌변하나 알수없다
그래가지고 어찌 외교활동을 하겟노.
안철수  매국노
적폐교대는 배신자들끼리 단일화다
원희룡님 차기 대통령 갑시다
촛불이여 다시 
아나운서 희안한 녀석일세 앵커처럼 할라하네
대장동  주범  사퇴하라
전쟁납니다.
복이 없으면 복있는자를 가까이해야 합니다.
그런데 너는 내일부터 울고 살게 생곁다
거기에 매일 술만 마셔대니, 그 몇 개월도 공부나 제대로 했겠나?
이재명 전과 4범 앞으로 몇개의 별이 더 추가될까?
정말 싫다 !!! 안철수 너무 싫다 !!!
ㅎㅎㅎ  윤썩렬
국민 거의마음입니다
선거도둑 우편투표 조작 3월달 앤 30명 확진자. 선거도둑 우편투표 조작 에목숨걸고. 믿고있다. 우편투표 선거도둑 에  믿고있다
자~!개작두대령이요.석열찍은사람들어서오시요. 손목하나씩잘라주마.
규칙 안 지킨 사람이 누군데~~참  입이  보살이네   빨라 화면여서  사라지길
참 한심하기가ㅉㅉㅉ
국민우롱죄는없는건가요?
"나라에 돈이 없는 것이 아니라 도둑놈이 너무 많다"
단일화 에는 국민의 여망인 공직수을 줄여 세금으로 나가는 지역소멸을 막아야 한다.
민주당압도적 폭망 필패 확실 하게 시작됐다
낙선 축하해요
대선토론은 자신이 내세우고 있는 공약과 그를 뒷받침하는 지식을 증명하는 자리입니다. 깔본다뇨 ㅋㅋ 뒷받침하는 지식에 대한 질문을 서로 주고 받아야하는데 질문을 먹어버리니 답답해서 저런 반응이 나오는거 아니겠습니까?
이상하고.놀랄것도없는..광주지역.근데.넘 속보이고 추잡스런.행동들인것같아서.그냥웃음도안나옴.책임과처벌을.반드시.해야할듯.
안녕하세요 
세상돌아가는것모러네

덕분에 추진력,행정력,유능한 이재명 후보 1번으로 꾹... 천번 죽고 살아나도 윤석열은 아니잖아...
지지하신 맘은 이해하지만 보수 진보을 떠나 무식은 국민이 도울 수가 없습니다 국힘당은 정말 
너는 가족,대장동, 애들이냐 
이재명 내로남불 지는 무조건 답을피하면서..아주비열만넘
검찰 권력으로 억울하게 피해입은 사람의 입장도 ..
방송에 후보 1.2위만 보면되지
표가 이재명으로 몰릴거다..
세분들 10년넘게
안챙피한가?
굿힘당에 염증을 느낀 민주당이 죽어도 싫은 20~50대가 당신을 봤을텐데…
한일전이야
문침은 안이지.
잘보고 갑니다 ㅋㅋㅋ
유세 잘하넹
사형 시키지 않으니까  계속해서 기술을
안철수넌    아웃이다  선생이나하든지 강의하러가라  후보토론인데   너전문인것으 로 묻냐
검찰독재국, 신천지 무당 공화국을 지지하시는 분들!!!!!!!!!!!!!!
사드는미국이 중국견제용으로 상주에배치한거여 뮐알고떠듭시다
정권교체? 석열이가 하면 좋아질거같아?
상식얘기 많이 하네요. 열차 구둣발 상식입니까? 공중도덕 정신도 부족한 후보. 상대비난만 마시고 희망찬 미래를 얘기하세요. 분열 조장하는 발언. 안하면 안되나?  토론도 최소한으로 할것 같으니 각 후보 유세현장 찾아보고 선택합시다.
광주  촌동네 쇼핑몰도 엄고 ㅋ 북한도 잇다 ㅋㅋ
원희룡.얼굴꼴.참
폐경깔깔기생충궁과 관련된 보도가 우크라, 토론회 발언 트집잡기 등으로 물타기 중인데...
생각은
마스크나 써라
그럼 도리윤은?
윤석열 대통령!!!♡♡♡♡#####
■약속지키는 이재명
청년들  멋지다
이게...뭐지..? 우리 대한민국 돌려줘요
삶의고통을준 정치인들의 실상을
제주도민 여러분 감사합니다. 이렇게 신나게 환대 해 주셔 감사합니다.~~제주도민 사라있네~♡♡♡
하시고   철저한 관리를 잘 해 주시길  부탁드립니다!!!
그러나 좀 정직하고 국가관이 바로된 자가 나라에 필요히지 않겠어요
대장동비리는  부산처축은행  불법 대출  덮은  박영수  윤석렬의   몸통사건임을  상기합시다    40년전으로 후퇴마시고  미래의 대한민국을  만들기 위해  이재명에게  한표를 던집시다
저 직접가서 윤후보 보고옴ㅎㅎ너무 멀어서 잘 안보였지만 사람 진짜 많데요
당신같은 인간들이 인기투표하니 지지율이 저모양이지 ㅉㅉ
홧팅
안철수가 나타나지 않았다면
이현동이 
명연설이래~~ㅎㅎㅎㅎㅎ
안동
이렇게도 국민을 우습게 보는 것이더냐.
민주당 
윤석열 대통령.윤석열 대통령 
21대  대한민국 대통령  원희룡 ☆☆ 
기호1번 이재명대통령 최선을다한만큼 좋은결과 있을겁니다. 공약없는 윤깡통  꺼져라.
'강대국 사이에서 약소국이 살아남을 수 있는 방법은 경제력을 강화하여 이를 바탕으로 국방력을 키우는 것이다. 이보다 더 중요한 것은 고도의 정치력을 구사하여 상대방과 전쟁을 억지할 수 있는 정치력이다.'
진짜 답없다 윤무당
이 정권의 많은 인간들이 부산저축은행 사건에 고구마 줄기에 달려있는 고구마처럼 주렁주렁 메달려 딸려올라올걸?  그래서 죄명이가 부산저축은행사건 들먹이면서 나 건들면 니네들도 무사하지 못해. 라고 협박하는 중? ㅋ
에라이 그러고도 니가 정권교체를 왜치냐?
표정과 태도는 그가 얼마나
좌빨연합 윤후보 돌려깐다고 고생하네 ㅋㅋㅋ  그냥 선거운동방송으로 선언해라~
군대를 다녀온 사람들만이 외칠 수 있는것이 안보와 국방이야
저게 대통후보가 할말인가 저열하네  수준하고는 ㅉㅉ
그걸 알았으면 애초에 문재인이 안뽑혔겠지ㅋㅋㅋ
국선아
윤석열.대통령당선확실하다.2개전선포하였습니다yongsang
쏱아버려도 승질나서 ....
보기만해도 한숨이 나오네
윤석열은아니다저런자가대통령되면나라가완전폭망한다배신자더러운인간
따닥따닥
아니면 정치 입문 5개월짜리 정치 미숙아 윤석열에게 대한민국을 맡길래?????????????????????????????????????????
윤석열 화이팅!
동대구역몇시까지하나요. 지금가면될까요
본인이 한일 뒤집어 씌우고 전갈 하는 뻔뻔한 사람 
B, “투표함.”이동 없이, "당일,현장 (수개표.cc.tv”각.참관인."집계 발표)”안되면, “4.15“재현,
바른나라 만들어 주세요
정치에서 저런 사람도 필요함 언제까지 거대 양당만 뽑을래?
국힘과 조중동은 일본 인가
경제대통령  기축통화.
내일부로 윤무식이 안보일테니 속이시원하구마 그동안 TV 볼때마다 짜증 지대로였는대
거짓말쟁이 이재명
토론은 왜한거희?

윤석열은 조우영에게 부산저축은행 관련해 단한번도 묻지 않음. 남욱도 김만배 ㅡ조우영 대화를 옆에서 들음
이재명은 4주째 상승중!
걷어서라도 최소한에 생계유지
역풍불었다ㅡ사전투표율높은이유 :yougotthis::yougotthis:  홍준표ㆍ안철수 지지하는 보수유투버 이큐체널이 이재명지지로돌아섰다 홍준표지지한  20~30세대들 이번은 이재명을 지지한다고함 화이팅:virtualhug::virtualhug::virtualhug::virtualhug::virtualhug:이큐체널에서 확인하세요
무능  무식하고 검찰의 한계를 못 벗어난 무속에 심취한 윤석열은 대통령이 되어서는  나라를 망칠 사람으로 절대 안됩니다.
만다고
ㅋㅋㅋㅋ 안철수가 아니라 안복수였다

경제에 대해 1도모르는 사람을 뽑아서 뭐하냐

정책은고사하고,아는게너무없는후보자들~~
윤석열씨 덕분에는 어떻게 될까요? ㅎㅎ
이렇게 봤는데...혹시 보신거 타임라인 아시면 부탁드려요.다시 보게요.
어떻게알았지...2년안에 대통령선거 다시하지싶은데..ㅎㅎ
찌들어버린 당대표였네
윤설열후보님  꼭 이루워내세요
■■■본.부.장 썩은냄새  윤썩열~.3/9일 지나면 가야할곳은 깜방이라고?■■■■■■속보■■■전화면접 이 후보(43.8%)가 윤 후보(36.1%)를 오차범위 밖에서 앞서는 것으로 조사. 두 후보의 격차는 7.7%포인트로 오차범위 밖■
손가락 잘라야되겠네 ᆢ
이재명.  핫팅
검찰 총장 대통령 대면 칼 많이 휘들러 좋다는 소리가 좋다고 포장하니 좋구나
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는 안정적 국가운영을 기원합니다,
5년전  안철수 단일화  하지 않았서   문제인 대통령만들었다
악의 세력을 지지한다면 스스로 본인도 같은 부류임을 인정하는 것에 다름아니다. 국민들이여 깨어나서 공정 정의 상식이 지배하는 참된 세상을 함께 만들자.
역시
알아서 대우를 해야합니다
투표는  2번 확실히 찍읍시다
대장동 연류된사람들은 그럼 왜죽었지?
°° 개그우먼 조혜련
2021년에는 30조원씩 적자를 쌓았다. 기획재정부는 올해 적자를 71조원으로 예상하고 있으나 차기 정부가 출범한 뒤 대선 공약 이행에 나선다면 적자 규모는 100조원을 넘어설 가능성도 있다
에그* 왜들이러니 적당히해라 눈뜨고도저히못보겠네 무속이라니 우리고유의풍속이지 넘아름다운풍경이더만 에그★★★참짠하다
그인간들이  파헤쳤겠지
이두아님은   어쩌면그렇게  조리장단잘맞쳐서 맛는말만하시는지요   윤후보님  지지합니다
첨부터 끝까지 봤습니다. 이재명 후보는 말씀을 잘하시고 윤석열 후보는 당황하는 모습을 자주 보여주셨습니다.

무조건 정권교체 
마스크부터 잘 좀 써라...국민들은 힘들다
정권교체가 답입니다 
니나 규칙 지켜라

얼굴에심술이덕지덕지  앵~앵~
선거 투표에 이기고 개표에 져서 되겠습니까
윤석열 때문에 저질토론이되였다
그 방법은 반드시 논리적인 정책이 있어야 합니다.
복기왕 궤변 잘 떠든다. 이재명과 꼭 같이 거짓말쟁이다. 
댓글부대많이들어왔네.
어퍼컷이 아니라 엿멕이는거 같은데?
“김문기 몰랐다”던 李, 호주 출장 동행 사진 또 나왔다
대구시민 경북도민은 전과4범에게 표를 줄수 있겠습니까? 절대로 줄수가 없습니다.
경기도민 세금으로 몸종 부리고 법인카드 깡으로 " 횡령한우 " 사쳐드시니 목구녕으로 잘 넘어가드냐??
법 카드쓰고사과  형수욕설사고 우크라 사과.  사과 이런사람  안데죠
경제 대통령입니다.~
딱 공무원하고 퇴직해서 세상과는 괴리된 사람이 알맹이 없이 섣불리 현안에 대해 얘기하는 거. 이런 사람이 대통령 후보라니....
아  참을려고했는데  참  후보님   좀  더  확~~~!!!
애초애 국가 꼴 이따구로 만들어 놓고 다시 민주당이 해결할수 있다는게 말이나 되냐 ㅋㅋㅋ
도대체 무슨 생각으로 대선 나온건지 윤은?
최태원씨 그냥 해외나가서 조용히 사세요 제발
문재인의시즌2 이재명이 대통령? 어림없다 국민동의못한다 자유대한민국 공산전체주의 부패정권 무능정권 문재인  전과4범이재명 국민세금도둑질한김혜경 도둑부부 이세력들로부터 반드시 자유대한민국 정상화시킬분 취약계통 고통보드어주실분 윤석열후보님뿐입니다 투표율90프로 윤석열후보지지율60프로 압승으로 대한민국 사려내고 문재인한테 인권유린 탄압받으며 스트레스받으며 고통받으며 등휘어진 국민들보듬어주실뿐 윤석열후보님뿐입니다 반드시 정권교체로 문재인 임기내고통받은 굴레를벗어나 자유를만끽누립시다
자기 주관조차 불분명하며 프롬프터없인 발표도 못하고 안하무인에 후안무치한 후보대신 행정경험이 풍부하고 국민과 교류가 가능하며 대의민주주의를 추구하는 이재명후보를 지지합니다
4ㄱ
청년을 위한 정책개발로 청년이 미래의 꿈과 희망을 품을수 있는,
하다면서 모두
ㅋㅋㅋㅋㅋ
연합누스  감사합니다  대한민국 대통영  승리대  대승리  윤석열  대통영   만세~!!
대한민국 국민들 생각만큼 어리석지 않다. 결국 '우주의 불가역성'을 벗어나고 말았다. 천지불인(天地不仁)이라 그랬다. 우주법칙에는 '용서'가 없다. 
를.. 게이야
윤석열은 배신을 하다하다 문정권을 적폐  심판의대상 이라고 하는데  납득한수 없구요 본인이나 잘하세요
국민을 위한 공약은, 단일화 없다 국인앞에서 해놓고 이젠 거짓말에 단일화에 공약도 거짓말이 될 수 있다는거네...
원희룡지사님 너무 감사합니다. 정권교체된다면 일등공신입니다.
이재명후보도,100프로깨끗하다고는생각하지않습니다.
지은죄가 많다보니 긴장속에 마음은 불안하고 초초하니
쓰레기장이구만
후보님축하합니다
공감입니다
대통령 후보가 아니고 태극기 부대 !

윤석열 얘기
최고이십니다
고개도 못흔드냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명   감옥보내자
실망이 크다.
천운은 하늘에서 내린다.윤석렬 후보는 국민들이 세운분입니다 새로운 대한민국 더잘사는 나라로 나가야합니다. 국민의힘 파이팅~~~
역시윤석열은정권교체네거티브아니면아는게없다.정말한심하다
히 미래로 나아갈 것입니다.
말하는것도 느리고 답답하고 안철수후보는 그냥 본업으로가서 일하시는게 맞는것같네
윤석렬은  아니야
여야 모두  똑같은사람이다
옮은 말씀입니다
기호4번 안철수.
유세'좋아요
ㅋㅋㅋ 진짜 전과4범 지지자 다운 발상이구나ㅋㅋ
안철수는  국민의 도리를 저버리는구나
전과자는 안되지
으그..이 구태들아!!
보키왕엄뚱한소리자꾸하내

그건 맞는 말 같습니다. 기계적 중립에 갖혀 있으니 골고루 비판해야 한다는 강박
얌철수는 생긴대로 얌체 짓만. 했다 토론을 장학퀴즈식으로 몰고 가고. 눈을 감고 머리를 흔들며.  상대방을 무시하며 조롱했다. 간철수가 오래전 대선토론에 나왔을때 말도 제대로 못하고. 버버거리던 모습을 기억한다.   특별한 전문적 용어는 일반인들은 대부분  잘알지 못한다 이런 지엽적인 것들을 거론하며 그것도 모르샤고 전국민 앞에서. 망신을 주는게. 바로. 철수다
조롱하는 말투
천인공로할일입니다  김건희윤석열을 검증합니다 
마고 할머니 숭배재단

안철수가   다음을 위해서는  잘했네요   당장  실익보다  나라를  생각하는 국가관을  가지고 있네요   다시  보겠습니다
( 안 철 수) 유 트브 꼭 보세요
동문서답의  달인 이재명 열등감의 달인 이재명
우리는 개 돼지가 아니다
안철수가 작정했네 
응 윤석열 신천지지지자~^^
언론이 언론의 자유를 못하고
그의 처절한 어린시절의 체험에서
승리 2번  파이팅  ~~
이재명 도둑놈
두려워 하는게 다면하지 한동훈 검사 한테 싹 정리다 해야한다 국민은 바란다
거짖말잘합니다.~
홍어
대구 국회의원들이 촌스럽게 
윤석열됩니다
북한이경제발전 할려고 마음먹으면 벌써했다 김정은 독제 정권이 북한사람들 발전되면 김 정은  독제정권잡을수있을까
어떻게 이런 사람이 대권후보????
참 한심한분이네요 세상똑바로사세요
퀴즈에나 나가라.
역쉬  모래시계는  멋 스럽소☆☆☆☆^^
윤석열은 끝났어요.
계시를 받아 대통령 당선자 예언을 조용히 말씀드렸어요 
바람 도 심하게 불 고 추운대 이천 시민 분들 사랑 하고 감 사함나다

장제원 별로인 건 맞는데.. 장제원이 그래서 다른 사람도 아닌 위안부 피해자 할머니 돈 훔쳐서 마사지 받고 세금 내고 호의 호식하기를 함?
도대체 미래 비전제시는 하나도 없고
후쿠시마 농수산물 공수해주랴?
복역하고 전과4 범에 국민세금 도둑질해서 소고기 초밥 
저도동감합니다
이재명 대통령이 되야해요
안윤합 이준석은안된다
비슷한데
죄지은자...검찰을 무서워하지.
안철수 손가락만  남았네
안녕하세요 
철수야 신났네 신났어 자기분야라고  너는그기까지한계다 정치접고 선생님 이나해라
윤족발 처 장모 전과 0범 이란게 더소름

이재명 윤석열 손잡고 사퇴해라~~
국힘이 키웠는지 몰라도  국민은 키운적  전혀 없지요 암요!!
준표가 새로운 세상을 만들자고하는구간에서 물마시다뿜었다. 웃긴건 나뿐인가
뭔 말이던 해보자 아님 말구 ㅠㅠ
(( 더 솔루션 ))방송에서 6번허경영.장희영님 대화중에 나오더라구요도대체 누가 국민의 눈을 가리려하는지 알수가 없네요
여,야당 정당 정치는 국민을 위한 정치가 아닌 기생충 정치 고위직 밥 그릇을 위한 조작 정치입니다.
역시 토론은 이재명이었다
윤석열 대통령 당선 화이팅!! 2222222
이젠  안철수  후보님  빠이 빠이
어휴 무식쟁이 지지하는 놈이 또 있네 쯔쯔
"가난하고 배운게 없으면 자유가 뭔지 모른다."

안철수는 떠나라 철수해라
진짜 무섭긴 하나보네
이재명에게 기회를 주세요~~윤석렬은 아니잖아요 나라를위해 나를위해서 ~
맞아요.
안초딩 X파일!
윤석열
ㅎ ㅂ소리나올수잇엇는디
이런 내용을 이리 단신으로 보도한다고?????
미래에 대한 말은없고 오직 복수의 말만 쏟아내는 후보와 서민의 힘든 삶을 이야기하며 희망에 대한 말을 하는 후보  어느쪽에 투표해야할까요? ㅉㅉㅉ
영부인 자격있습니다
고인의 유지 운운하며 완주의지 발표했던 안후보자는 결국 자신의 이익이 우선이네요.
장모가 알짜배기 땅들 다 사드리는것.. 진짜 역겹다
윤성 열은 진짜 토론 하면 안 되겠어요 너무 심해요 창피해서 못 보겠어
국민여러분 대장동 몸통이밝혀졌습니다 몸통을 당장사퇴시켜 구속시켜야합니다
부인들 
원희롱.지사님
니네 장모 검찰가서 얼른  자수해라
지도자가 무식하면 쓰나
벽보가  무슨죄냐
다 잘할순없습니다
윤후보는거짓말안한다
이두아 또 나와서 앵앵거리네. 지겨워. 재수없어.  니네 당에서나 똑똑하다 할지 모르지만 사람들 다 재수없다고 한다. 그만 나와라. 너 나오면 채널 돌린다.
147억  어디다썼냐
적반하장, 견강부회 니놈에게 딱 맞는 말이다
똑똑한척만하고
승리 기호2  윤석렬후보님
2222222222222222

이재명화이팅!!
대통렁
어자피 간철수 헛꿈깨세요
우리는  평화도  통일도     북한지원해주며살아왔지만    그들은  남한을향해    미사일쏘며    위협을주는그런사회주의자와  함께할수  없다        멸공    멸공        멸공         멸공         멸공         멸공         멸공     떠나는그날위해   대한민국 국민  지켜나갑시다
윤후보님 사람들이 넘쳐나네요
정신이 이상한 사람들인ㅔ
정권 교체 가즈아ㅜㅜㅜㅜ
합종연횡하는 자들의 처음은 달콤하지만, 결과는 비참하다.
독재검찰공화국 반드시 막아야한다  윤석열 낙선되어야 한다!!!!!
죄명심판하세요
신천지 20% 동원20%
ㅡ《일시》 /《2022,10,3~2022 ,10 6》
검찰 공화국 결사반대 합니다
뻔뻔한 거짓말쟁이.
지은 죄가 많은 배우자(김 혜경, 김건희)는 뒤에 숨어서 국민앞에 떳떳하게 나오지도 못하는 후보자들을 지지하는 사람들은 무엇을 생각하는지 모르겠어요.
이두아대변인님  이 나오시연 안심입니다..계속 이재명 의 사기행각을 밝혀주십시요.
미국뒷받침으로
윤석열 우리대통령 기호 2번 2번2번 꼭 꼭 정위원님 홨팅입니다~~
내가 안철수 지지자다면 배신감의 분노로 이재명 찍는다 안철수의 업적은 철수지 이미지만 선비고 이럴거면 ㅇㅂ한다고 유세 떨고 다녔냐? 안철수는 고인을 두번죽인격이다 안철수의그릇은 여기까지다
너무 속보이는짓 
야 거칠어진건이재명이지 윤석렬 대통령 되셔서 주사 파 싹처단하지않음 본인이 당합니다 2번엔2번으로 자유 지킵시다
그래서 대형비리에 꼭 연루되는 검피아들 세상 만들자고..
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다
송트남
김걍제 당신도 부장으로 계셨스면서 
합치면 될거같지? 응 안돼
토해 보면 어떨까요
다시한번 희망을 가져봅니다

여당후보 대장동 비리는 단한번도
굿
 에효‥
저는 그냥 공부나 좀더 하고 오라고 말하고 싶네요 ㅋㅋㅋ
민주당 하는것은 연합정붕고 국민에 힘 하는것은 나눠 먹기 ㅡㅡ
복사만 쳐 하네
틀딱유트브 출신들 ㅎ
둘다뽑지마라 이것들아ㅋ
범죄자 대한민국대통령후보~
음주운전 전과4범은 걸러야겠네
기승전  비방만하시니 별루네요...
건희의 한자는 삼성 이건희와 다릅니더.건진법사위 건. 과 같은 한자입니더. 신딸이라예. 일고 투표하이소.
노무현아저씨 생각하면 아직도눈물이납니다ㅜㅜ 아직 투표안하신분들은 고민말고 1번 재명이아저씨  부탁드려요!!! !
너무 모르고
술꾼이라도 음주운전은 안했지요?
이재명 고향분이란게
갑질에 익숙하고 욕설에 익숙한자는 보고싶지않아.........
박근혜도 모잘라 이 번에는
국민을 상대로 전쟁을 하겠다는 것인가~???
-> 친중 사상 사드배치반대(중국 눈치보는중)
안후보님에게 아무런 질문못하시죠
사람과,시민과,국민과 대화를 할 줄 아는 사람
거래자료가 검찰에있어서 문제가
무작정 찍는 무능무식들 나라망칠려고
그래서 간철수 아니겠습니까.
원희룡  지사님 다음대선 기대됩니다 .
이는 당에 상대적으로 빚이 없는 윤석열이기에 이러한 제안을 받아들인 것으로 보입니다.  
개인의 욕심ㆍ이상하다.당선가능성이 없는 후보가 여론을 이용하여
윤대통령부패청산합시다유권자히으로정권교체밖에없읍니다
충청 아들 대구 아들  울엄마  아들ᆢ
천하의 죄인
검찰이먹이고 신천지가키운 윤석열
아기를 태운 유모차도
협약이성사되어 당선후의 약속이행을
윤석열후보님 승리하세요 응원함니다 힘내세요 응원함니다 사랑해요 대통령 홧팅
절때 재명이는  안된다  어마한 사기와 욕설  법카 이게어떵게 대통령이된단말이고 대려 윤서열한태덥어 쐬이고 참나  재명은 개물인간이다
진실은 선거를 이긴다
원희룡님! 샤프하시고 정의롭게 실천하시는 당신을 향하여 정직한 나의 마음도 따라갑니다 
ㅡ《북한의  4대지역경제특구  추진 투자》
되지도 않겠지만 절대 되서는
 너희들을 믿고, 70년동안 나라를 위해 양보하고  참고  살아왔다. 
어땟는지 생각해보시는것도 좋을듯요.
혀를 찰 노릇입니다;
이것이 찰스씨의  한계
아무리 들어도 이해가 않됩니다  어찌 젊은이가 저런말을 거침없이 할수있는가?  한심하다
할메 할베들 천지 삐까리네 ㅋㅋㅋ
오십먹은 남자를 머가 좋아서 김건희는 이쁘고 잘나가는데 결혼을 했을까요?
정신이 어디로 간건가??
이재명대표님 카더라가 말씀이 현재  정치검새짓의 현실이되버렸다
안철수 야비하네ㅡㅡㅡ
조사의뢰 :  뉴시X(뉴라이트, 조중동과 같은 계열)
넘 늦게 단일화하셨네요 안후보님
본심이보이는거갓네요
홍준표님 감사합니다 
설명좀
아무리봐도 윤석열후보
특히 윤미향
이재명 깜빵가겠네
.앞으로 자네가 이나라 이끌고 가라.
높은겁니다
갈라치기 하지말고 비젼과 국민이 잘사는 방법에 대해서 연설해 주세요
윤석열 화이팅
인정 하지만 ...
나라를엉망으로 만들어도 윤석열 찍은분들   손가락자르지 마셔요
윤석열은 진짜 어디 내놔도 부끄러울듯
누구인가요?

별볼일없는 공약이다
젊은이잘못선택했다
실망스럽다
현명한 국민, 강한 정부~~~!!! 
같은 당인데 지지하지 않는건가? 
죄명은절대로 안된다
" 내가 미쳤어 "....
민주당, 정부 비판 이야기 빼면 할 이야기 없다.
안철수는
구린내가 진동하는구만..
편파방송!!연합뉴스
이재명
이재명때문에전세계에  대한민국이 쪽팔리는거 모르세요?
국민은 그대를 믿지 못합니다 분명히 대통령을 할것으로 믿습니다 아직은 시기상조 라고 보며 차기에 될것으로 보입니다 윤 후보가 양보 한다고 하면 바로 대통령 될것인데 양보는 않하니 어찌하겠 습니까
윤석열만이 대통령 자격있다
공약을 말하라구요.공약을!! 어휴 답답해.말하는건 나경원이 차라리 낫다.
석열이형은 9수 티내러 나온거야 ?
절레절레
동문들이여! 한분도 빠짐없이 중요한 투표에 참여 하시여 밝은 대한민국 미래를 만들어 봅시다. 
진실을  진실을
이런 태도는 일관성이 확실하다.
윤석열 지지하는 사람들 이해가 않됨~ 평생 사람 잡이해오던 사람이 몇달새에 대통령이되서 나라 경제 안보 국민의 삶을 짊어진다고 ~ 잘 생각하시고  지지 결정하세요~~
그 어느때보다 나라의 존망이 걸린상황인 만큼 이번투표 정말 다들 신중하게 잘 결정하시길 바래봅니다.
찰스형도 이재명처럼 실무로 증명해봤으면 좋겠어... 사람 좋고 똑똑한건 알겠는데 대통령을 맡겨도 되는 사람인진 확신이 안 든단말야
윤후보님은 아는상식대로 잘하셨다
화이팅
직권남용으로
본부장주제에  본인집 비리나 잡지
부모아니지?
이런 진실한 대통령은 없다고 생각합니다
우리 가 되는 역지사지  로서로를  사랑하고 아끼는 나라국민  성  
장모도 억울한 옥살이중입니다 빼내야죠...
어쩌면 하나같이 00한 놈들만 다 모인다 ㅋㅋ
이두아 는 말을 똑바로해라 거짓 틀린 프레임 씌우지마라 니네 유리한쪽으로 말하지말고 정확한걸 얘기하라
안후보님은 정치보다 코메디하는게 맞는듯  넘 빵터졋음   "이거  필요 없으세요"  당연히  필요 없겟죠
철수가 살렷다
뭐가 뭔지 모르는데 어찌 도덕성인가
윤석열 후보가 둥글 둥글 인성 인상 젤 좋아 보여요 윤석열 :yougotthis:
이까짓걸 안하고 억울해?
와 나도 알바좀 하자 얼마주냐?
국민이 키운게 맞다면
윤석열.대똥령.만세,
생각할 수 있는 사람이라면 이제 누구나 압니다
이게 사실이라면 안철수 정치생명 끝이다
토론보고도 윤석열똑똑하다고하네 정신나간사람들
맞습니다..짝. 짝. 짝.
뽑아야 대한민국의 미래가 있지 않은가?
바라보며 어떤 감언이설로 묘사할
이재명상대하지마세요
정신병원
주가조작 은괜찮고 거짓말쟁이 윤도리
1년도 못간다니까. 국민이 가만있을거같나.
서울사는 40대가장입니다.가족 아이생각해서, 무엇보다 안보, 자주국방 등이 중요하고,부동산안정화시키고, 퍼주는경제보다는 원전.플랫폼.4차혁명 등 실용경제가 필요하다 생각합니다.
아니래. 조작이래 아주 웃기고 자빠졌네요. 넌 오늘 끝이야!!!
윤석열 을 대통령으로
말끝마다  거짓말이야
정권교체요
이  윤 둘중에 하나가 대통령됀다는게 이나라의  비극이다
대한민국 민주주의 수호자
기가맥힙니다
좋겠다 윤도리 감싸줘서
이쬐명은사악하고,뻔뻔하다,왜김부선거짓말,욕설,재명,이는독하고무섭다
모든건 빈부격차에서 살기어려움이 발생되고 있다.-⟩출산율 세계 최저, 자살율 1위
신영수.원희룡.권영세   발의명단에  있씀
달리는 유후보에게 야비한 질문공세로 얻고자하는게 무엇
장제원 의원님!  짱
매력적인 대통령 이시다
ㅉ.ㅉ.ㅡㅉ.
당연하지 요.
너란인간 앞날이 보이네
아직 윤석렬후보는 더 배우고 더 경험을 쌓고 대통령후보 되야 될것같은데 재량지출 줄여서~~~~ 이런 "원론:말만 대책도없고 주어들은 말 아닌지!!!!!!!
진짜 윤 너무 무식하더라...이건 토론을 도저히 함께 할 수준이 아니어서 걱정되더라구요! 언제까지 가르쳐주십시오 배우겠습니다만 외칠지 참~~~
명연설은 내용과 활용하는 워딩부터 다른 법이다. 윤썩렬은 언어부터 수준이 낮다 게임은 끝이 났어 ㅋㅋ 윤썩렬은 집으로 가라
이나라 살릴 사람은 윤석렬후보이고 대통령입니다
2번 에는  꼭당선  2번 2번  2번 윤석열 대통령 으로   화이팅 입니다 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 2번 
그간 왜? 사퇴안한다고 떠드었남.
철수는 니 평생 통은 못한다
안철수 질문 황당합니다 경제든 정치든 안철수는경험자입니다 이제정치입문하신분이 개인혼자생각해서 자기가아는부분질문에 모를수도잇어요 그래도. 답변해주시는 윤후보님 성격좋으십니다 이재명은 질문에는 아예 답변을 직시로 하는거없엇고요  그럼 반대로 법적인 내용을 물어보면 안철수도. 잘모르기에 똑같은상황입니다  초보가 짧은시간 경제 정치 잘모르는게 당연지사인거같애요
하지만 이재명은 대화를 원합니다 국민들과 소통원하고요 권력잡고싶어서 대통령되겠다는게 아닙니다
모든문제를 뒤로 하고라도.. 안철수라는 인간이 윤석렬과 함께 한다는 것이 참 인간 아니다 싶네.. 그냥 입에서 욕이 자동으로 나오네.. 정권교체? 누구를 위해서.. 이 xx 끼...
악수는 윤무식이 뒀지  너무 무식해
토론두못하는대통령이ㅡ세계대통령들과ㅡ 어쩔라우ㅡ수첩공주랑  똑같아
안후보님  감사합니다
앞뒤자르고  왜곡하고
2. 전공무원의 배우자들을 위해 공무원 1인당 비서 1명씩을 채용하여 비밀리에 배치해 주시고,
0
3월9일 축 윤석열당선이다
어제 너무 야비했음 막산이씨
윤  후보님 상상도 못할일이 벌어지네요  개표관리~~우리정당에서도 잘 지커야 됄뜻  ~~선거관리위원회  고발합니다
외교 할땐 손에 왕자나 지워라
민주당의원의  덜익은사과는 익혀먹으면
최인호군 군대나갔다오세요
나참 골치아프다 윤석열 저거 해외순방가면
윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세 3/9일 20 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 감사기도 드림니다 늘건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 나라살림 책임지실 윤대통령 후보님께 존경합니다 윤대통령 만세 참사랑으로 똘똘 뭉치시는 윤대통령 후보님께 존경합니다 윤대통령 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 참사랑으로 똘똘 뭉치시는 헌신적인 사랑으로 강철같은 의지와 외유내강 하시며 진정성을 가지고 참사랑으로 똘똘 뭉치시는 윤대통령 후보님께 존경합니다 윤대통령 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 참사랑으로 똘똘 뭉치시는 윤대통령 후보님께 존경합니다 외유내강 하시며 진정성을 가지고 참사랑으로 똘똘 뭉치시는 윤대통령 후보님께 존경합니다 참으로 애쓰십니다 늘건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 기도합니다 화이팅 만세


뉴스타운tv에 변함없이 차한잔값 후원을 보냅시다 뉴스타운tv 힘내세요 !!
화이팅! 윤석열
이재명이는   무상연애나하지...ㅎㅎㅎ
석열이형 가즈아 고생햇다
수많은 말실수와 잘못된 행동
전문적인 사람들과 이나라를 이끌면
누굴까?
나라을 생각합시다
조작 선전 선동의 주체사상 추종자들 집단 따블당은 입만열면 네가티브다.
윤깡통
별도 길지도 않은데 원본 녹취록 내용을 편집해서 가져온 거 부터가 이미 악의적인 조작 하려고 한 것
윤석열후보님 안철수님 국힘지지합니다 홧팅
윤석열은 죄없는 박근혜대 통령님을 거짓 누명 쒸워 직녁 45년을 내리고 집한채 마저 공매로 넘겨 버린 악질 윤석열은 사퇴하라 나쁜사람 윤석열은 낙선이 답이다
지금껏 안철수 팬이었는데
윤석열이는 쪽지 없으면 답변을 못한다.
지금까지도 누굴 뽑을까 결정을 못 할 정도인데....   이 뉴스 하나에 결정했다!!  
이재명게이트라고 녹취록에도있던데
무식함을 재산으로 가지고 있는 윤석열. 큰일이다. 이딴게 나왔다는거 자체가...
추운날씨 고생  핞습니다
사람들이안철수를떠나갈까!!??...
주겻쓰면.하는
재명이는입맞띠면거짓말재명이는왕짜증
가능성 높아지니 윤핵관들 다 기어나오네.. 진짜 뽑기싫다..
최인호화이팅윤석열후보대통령
원일용  입만열면 거짓말 숨쉬는것도 거짓말 인가?  제주도에서도 욕겁나게 하드만 차기  주자 ㅋㅋ
정말 존경합니다 나경원님  함께 정권교채

윤석렬 대통령 ㅋㅋㅋ
뒷사람 안보인다고
윤석렬 80%  지지합니다
대한민국이 이 위기를 극복하고 더욱더 발전할 수 있습니다!!
심상정.. 너는 그냥 한쪽 눈이 봉사임. 노동자만 보여.. 국민이 노동자만 있는 줄 아니?
합당해봤자 입니다~~
심상정님은 좀 그만 나와주셔요 제발 부탁이여요
개통령   윤석열!!!
뭔 선택을 받아서 왔대ㅋㅋ 사사오입으로 훔쳐서 거기 서있잖아요 무직 이재명씨
이제명은 대통령감이기전에 교도소부터 먼저가셔야할 것같고,

정직하고 유능한 윤석열을  대통령으로 적극 지지합니다
쌍쌍욕나오게어요
어처구니없다.  
이미끝.윤 대통령
안철수~ 드디어~ ㅎㅎㅎㅎ너무 참았잖아!
이재명 윤석열 누가되든 이상하지않다
김경진님 압승하였네요 역시 믿응직합니다 복씨 어버버 ㅋ ㅋ ㅋ
웬열
입만 벙긋하면 거짓말, 전부 지가 한거를 상대가 했다고 뻔뻔스럽게 얘길 하니? 방귀 뀌고 옆사람 아래위로 꼬나보면 그사람이 뀐거임? 대장동 몸통  윤석열, 정영학 녹취록에 등장하는 그분은 조세연, 그들을 비호해주고 아부지 집 팔아먹고 이문을 본 사람이 바로 너.
간철수 주사파 정권 탄생의 일등공신인 매국노 숙주세력이다.
차를 길 한복판에 세워놓고 사람이 안에 있으면서도 빠딩기다가 나와서 버릇없이 어른한테 대하는 모습이 너무 고압적

사무쳐서 아이들에게는 신선하고 좋은과일 한개씩이라도 먹으라고 급식에꼭들어가는것입니다.
안철수  후보님도  전과4범이  대통령  되는것  싫으시죠
이재명 되것네~~윤 빠이 감옥으로
국힘당이나 잘해라
장제원 의원님
윤을 과연 깨끗할까?
 대본 들고 하는걸로 보입니까
이었다.
여기에 댓글보니 태극기 뺑덕할매들, 급식할배들~많은데 박근혜집어 넣은 인간이 윤썩열이오~
마음것 응원하고 지원합니다
아무리해도 소용없다.

뭐가 촛점인지도 모르고,, 횡설수설.....하면서.....
음주운전 보물
존경할 가차가 없어요
참 말들 함부로하네  왜 넘부러운겨   재명쪽이나    신경쓰시여 인생막살지마시시고~
구원 받는법
대통령투표하는게 장난입니까?
The pride and spirit of the Korean people are on the verge of a wind lamp that will disappear in a moment!
어제 토론의 백미였다ㅎㅎ
기 축 통 화 국   ㅋㅋ
2번엔 2번이 2등이다!!!
국힘당에 큰 자산이십니다
윤석열후보님 압도적으로
ㅎㅎㅎ
대박.대박 윤석열 뒷받침
대한민국 
건희도아니구
안동이 다했다~~~~~^^윤석열 만세~~
희롱이는 안돼
윤석렬은 도데체 무슨말을하고싶은지 모르겠음 고민해서 안게아니고
이재명 관상 : 쥐
연합은 폐방아니겠습니까
대전은요를 언급하며 테러라는 방송을 
난세영웅은 역시 이재명입니다.
韓民族の自尊と気象が一瞬にして蘇る風前の灯火を目前にしている！
올라와서 원희룡 싸대기 내려쳐도 끽소리못하고 고개푹숙이고 있더만 왜터졌냐?  똑똑한놈이 싸대기 맞는것보니 웃기더만 왜 맞었냐? 인간아 !머리가좋으면
그런소리 하지 마세요 안철수 후보님 진정 국민을 걱정하는 유능하고 점잖으신 분입니다 고맙다고하고 박수를 보내야지요 꼭 다음에 대통령 후보로 나오세요 국민들이 다음에는 꼭 찍어드릴깨요
윤후보 및 그추종자들이 다
1번, 당대표 수락이라는 '백지수표'를 받았다. 6월 지자체 선거 때 '공천 장사'를 해 '밑천(?)을 만든다. 이어 다음 총선에서 '내사람(?)'을 심는다. 그리하여 오랜 지병(?), '대통령암' 치료에 도전한다.  
후회 없는선택
둘다 황명주ㆍ함경우 자질이 없다

전라도  그럴수록  재명이미움받는다   민주당거의다  전라도사람많아요  ㅋㅋ ㅋ
어휴
결국 <윤석열> 후보는 대권에서 승리할 자질조차 없어 보입니다. 향후 승리를 향한 대권 격차는 급속히 좁혀질게 확실합니다. 선거 유세에서 <어퍼컷> 연습만 하느라 토론 준비와 순발력 면에서 수준 이하의 낙제점 입니다! TV토론에서는 어느 누구도 <윤석열> 후보를 두려워하지 않았고, <윤석열> 후보에게는 모두다 두렵기만 한 강적 이었습니다. 사자 무리에 에워쌓여 갈곳없는 얼룩말 신세로 내몰려서 지지율 급락이 예상되며, 이런 상태로는 대권 쟁취가 어려울걸로 보입니다.
대장동 자신의 죄를 이재명에 뒤집어 씌움.. 
불었어요 !!
이재명으로
진짜 거대양당은 네거티브 공방만하고 볼게 없네. 안철수가 제일 낫다. 도덕적으로나 능력면으로보나 차악을 뽑지말고 최선을 뽑자. 진영 세력 보고 투표하지말고 사람보고 투표하자.
형수한테 쌍소리욕하는자가   후보라니  한심하다   부도덕한이런자를 나라맏기면   어떻께  전과4범  국민 정신차리소
이재명때문에 사업힘들었다
찢, 아무리 자네 사기기질이 농후하다 해도 너무하단 생각도 안드냐? 처음엔 1표라더니, 그게 2표로 바뀌고, 이젠 3표를 달라고?
지난 5년동안,  앞으로 5년동안  전리품을 다 뜯어 먹으면  나라는 골로 갈 것이다.
나라를 구한 "뉴스타파"
재명아 너 무식이넘치구나
야
이재명~
제목이 잘못된거같은데...

윤석렬 원희룡 정권교체 가즈아~~~
이재명 천사 (민주당계 정당) vs 윤석열 범죄자 (보수정당)
구원 받는법
여기 유세장은 한판의 축제네요!
김만배 녹취록 아까 나왔는데 대선 끝나면 특검해야지?
민주당은 완전이옛날촛불정치 문빠들이니 촛불정책을이재명은 감옥가야하고추미애씨는 윤총장을 사퇴시키고 추미애를 감옥가야합니다추미애가먼대검찰총장을사퇴시키고하냐고 이재명 문빠들모조리감옥으로보내야한다
정권교체가답이다
죄명이는 혈세도둑
구름같은저인파
아니 진짜전문가 안철수앞에서
밭을 더욱더 열심하 갈아야징 
김혜경까지 나라돈 도적질
윤도리는아니지
철새야
더 많이갈텐데~
민주당 뒤집어 씌우기 진짜 지긋지긋하다.. 국민들을 얼마나 우습게알면 대장동 성남에서 일어난비리를 윤석열에게 덮어 씌우냐..
윤후보는 어쩜저리 지가하는 행동을 저리도 뻔뻔하게 할까나
진짜 누구를 뽑아야되냐..
공무원을 불러서 하던지 전에는 공무원 불러서 했는데  우리 세금으로 월급 받잖아요???
와.이번 대선은 최악이다.
민주당   지 옥으 로
결정하신마음  존경스럽습니다
에구...  하두  많아서
찢 지지자들아 술꾼싫다 그러면서 음주운전 전과자는 좋냐???ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명 맒은잘해 상화메따나바뀌서문제지
윤석열화이팅
많이 깨졌네 ㅋㅋ
뚝심있는 윤석렬 후보님 국민은 믿고 잘살수있도록 노력 해주세요
이번에도 철수하면, 그것도 석열에게 양보하느라 철수하면 네 정치인생은 진짜 철수인줄 알거라~

무능 아님 공범이겠지.
안철수 잘난척 보기 민망하네
역시 역사는 정직하게 흐르는구나!
윤석열  대통령으로
에라이~ *
서결이는 네거티브밖에 할말이 없는사람이네~그렇게 자신이 없나? 참 수준이하네~ 모인사람이 불쌍하다
니편 내편 가리는걸로
정권교체후 단군이래 최대치적사업 특별 수사하고 관련자들 구속하고 수익환수해라..
들의 마지막 희망을 
마스크 안썼다고 뭐라하시는 분들 많은데요, 중앙선관위에서 유세중에 마스크 안쓰도 된다고 발표했습니다.
그만큼 이재명 지지자가 많타는 듯입니다
적보다 무서운건 무지한 지휘관.
복기왕!!헐~어얼!!!대박이군요~진중권교수님  도와주세요
꼭 투표해주께
니가 뭘아라  운석열이  뭘알아  배우란놈 한심하다 못봐주겠네
대장동몸통. 특검해서
당내경선에서 여론조사위인 홍준표가 왜떨어진지 알고있기때문이다  홍준표가보고있다
능력있는 사람에게 투표합시다
여론조작 감시망강화
여야 후보 둘중 하나가 된다는 망상은 버려야 한다
시은하도 나오지!!
젤 대박엿다. 안초딩 승리!
후보님  따뜻함이
당일투표윤으로
도둑놈을 대통령 후보로 만든  인주당은 280석도 내 놓아야 된다
현근택은  추미애  아들 변호할때부터 맛이갔어요
사상주민들 사상이 틀렸네
암것도 모르는 사람을 대통령후보로 내세운 굿짐당이 문제
국민이 똑톡해야 합니다~이재명보단 윤석렬이났네요~~
저기ㅡㅡ
처벌은 
꼭 정권교체 이루시고 앞으로도 계속 응원하겠습니다
알면서 이러지마십시오
코로나 시국을 선거에 악용하여  투표장 보이콧 되지 않도록  유세현장에서  꼭  
숨겨논자금
안선생님^♡^
윤석열대통령 화이팅
그래그래  재명이랑 단일화 꼭해라...  죽은사람 이용하는것도 똑같네...  아주 어울려  암암..
안철수후보님 실망입니다 11번조후보님 로찍어야지 1번2번후보님은 생각하고 싶지안내요 나라는 기업이 살리고 군력도 전의대통령님분들이 하나 하나 만들지요 밥상다먹겠다 이번대통령은 숟가락만 올리면 국민영웅이 될끼고 국민의 선택은?
윤석렬 화이팅
윤석열 오늘 실지로뵈니 얼굴에 광이나드라 대통령감으로 최고다
알죠?
윤근혜
알고 있는데 석열이한테 아무도 질문 안했음
안철수왜?독기어린 얼굴로변했설까 인성이왜?저럴까
대장동 몸통은  윤석열 입니다
속지맙시다 대장동 자본금은 3억 5천이 아니라 1800억 입니다. 대장동 민간 개발자들이 1007억을 부산 저축은행 에서 대출을 받았어요.  조우형을 통해서
최악의 범죄집단 윤석열을 구속시키고 공정과 상식이 통하는 세상을 열어야 합니다
국민을 지대로 괴롭힌 정부임. 규제 만땅으로했는데  잡히는건없고  상태만 악화 시킴. 부동산, 코로나,  공정등등  
차마 입에 담기 부끄러운 사실이 있네요.
비리부패 위조의 달인들!
똘라이애비도 김만배가 집사주고  돈은 국힘만  돈처먹고  이상한놈들이네
ㅋㅋ전과4범이 니네안먹여살려준다 정신차려라 찢갈이들아
투표는 윤석열 대통령으로
무식이냐?
5년 뒤에 무능력 심판 또 하게 될겁니다. 
이재명 안철수 토론맞대결 보고싶네요.
대장동 비리 몸통 이재명 아웃!!!!!!!
유부남이  총각행세하고    검사사칭한  불규칙자가   규칙을  논하는  코미디같은  세상사

윤석열에게 몰표로 승리 만들어 냅시다..
Ytn은 공정하지 못하고 좌편향 방송 그만하라.
국민우롱당 국민조롱당 국민희롱당 국민의짐당 국민사기당
아무리 선거를 이길려고 거짓과 모함으로 지껄여도
@fm-jg5mw  전과 4개 말해바
말기도못알아든는 인간 대답못하면 대답할필요 없다고하고 대답안할바에야  토론 뭐하러 나왔노 무식이  들었난내  안철수한태  한방먹은네 대통령후보  차라리 안철수한태  넘겨주지
윤석열아 사드가 10억달러 그 돈으로 더욱 좋은 무기개발해야함 지금 우리나은 사드보다 더욱 좋은 무기가 많다
====
김건히수사를안하고있는검찰은윤석열이대통령되길대선까지기다리고있읍니다.반드시이재명이이겨서본부장비리꼭밣혀야합니다.
꽹과리소리 듣기싫다 굿판 벌리나
우리가족은10몽인데윤후보6표
대장동 도둑놈 
윤석열 후보님 기호2번 입니다
여기 부들대는 인간들은 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 이재명이 대통령했으면 하는 대깨찢들인가?
언제고 이제와서 쇼를 하는지 ㅡㅡ
그래서  당신들은  안된다는
국민들이 돈걱정 없는 세상에서 살게 되었다
윤석열에게는  통역이  필요할듯  토론할때  옆에서  가르쳐줄  전문가  ㅋㅋㅋㅋ 아는게  없는데  나라를  어떻게  이끕니까?
윤석열로 정권교체가 정답이다 국민은 깨끗하고 투명한 정부를 간절히 원합니다
무슨 부정선거?

방역지원금 600 만원이나 내놔라 어퍼컷쌔리뿌기 전에
윤깡통은 복잡한 외교/경제문제 해결 못 합니다. 
조작.
국민의무당 빈깡통
힘내세요
감기약 판피린이나 판콜을 
이재명.유식한척 하다가 무식함이 표출됨.
전 세계에 알려라 전라도 광주에서는 이런 선거가 있다고
이재명이 이깁니다 
원희룡의원님언제나 당당한모습 남자다운모습 이번정권교체큰힘이되심에 감사드립니다  힘내세요
거제도 사람들 모두 말 잘 하십니다
술꾼은 라마다로.
.
되살아 나는
살아있는 소 가죽벗겨서 이름표 붙이고 
이사람아 지금 검사뽑나? 
아무리 그대로 대선후보급한테 단일화 과정에서 손바닥에 원숭이 사진 올이는데 세상에 그 어떤 대인배도 그것을 참아가며 굽히진 못하지..
니머리는  뭐가들어  있을까 궁굼하네  니가생각 하는것은 자유지만  생각이틀리다고  주둥이 함부로 놀리지마라!!!!!!!!!
또 정치가 과거에 발목 잡힐수 있고,분열과 대립의 정치는 더 심할수 있습니다.
이 제주 도둑늠이 계속 처 기나오노 확 직이삐까마
나경원   최고최고
입만 열면 거짓말.. 멋모르는 사람만 저 사람 지지한다..일자무식이나 자기 재산 지키려는 졸부..
안철수는 윤석열후보
이후보 까내는 말밖에 못하네
윤서열, 승리 승리 초고 꼭 승리 하세요
낙마함    백퍼    민주당   개표조작 이다
응원합니다.~~^^홧팅   이재명~~
윤석열 후보님 대통령이라고 
인물 좋은거봐,,, 관상이 다르네,,,,
윤석열 대통령 화이팅 만세
검찰주의....

이 나라가 너무 걱정되었는데 다행입니다
손가락 자른다고 하지않습니까?
방금 갔다왔습니다 ㅡ정말 엘리트 대통령 윤석열 후보  멋졌어요
이재명은  말만앞장  서서하면  되는건가요  이재명은  대통령자격  없읍니다
당신은 정권교체의 깐부가 아니다
전지현변호사님화이팅
오늘날 우리나라에 좌파가 이렇게 판을 치게 만든자가 안철수다. 
국민을 속인겨 ?!
대통령은 윤석열100%당선예측가능
허위경력 16년간 사용하며 사기친 것들이 꼭 심판받아야 한다
있는가? 이런 점에서 윤석열은 절대 아닙니다. 3

기득권에 충성하고 일본에 충성하는 현대판 일본 앞잡이가 자기 고백을 하는 중입니다ㆍ
깅여정 폭파  했을때 찍소리도 못하는 좌빨들 뭐  그리 장작필 짓을 했길래 자기패갈들만 감싸고 묻어주고  안고가는  좌빨들   한심합니다 절대로 정권 맏기면 안된다고봅니다  윤석열 화이팅 화이팅 화이팅 합시다
합당하면안철수국무총리절대안되~
대한민국 국민들 생각만큼 어리석지 않다. 결국 '우주의 불가역성'을 벗어나고 말았다. 천지불인(天地不仁)이라 그랬다. 우주법칙에는 '용서'가 없다. 
인철수.잘난척.너무한다.깐족거리는거실타
그래야  국민들의 용서를 받을것이다.
하늘에서 대통령 만드는거~~

안 철수  단일화 진성성이 있기나 했나  요  안후보 삐딱하게 하지마세요  안후보  아집으로 정치 인생 끝났군요
그래서 이 후보가 주장하는 기축통화국이 가능한거냐? ㅋㅋㅋㅋ
윤석열 후보님 압승을 기원합니다 화이팅
국민모두가 잘살게 사기친 재산을 모두다 토해내라  도둑을 옆에다 끼고살고 있는 인간이 상식은 너나 찾아라 저 지지자들은 석열이 수준도  똑같은 공부들 좀 해라
떡렬이는 2등확정
안철수는 역사의 대역죄인이다.
나는 이재명 아저씨진짜싫어요
대장동 불법대출 눈감아주고
공약 어디서 봐야하나요~~~
윤석열후보님 화이팅입니다~
안철수 보따리 정치 끝은 어디인가...
귀가 팍 뚫입니다
이준석도 말소리 힘이
윤석열 지지자 259 명 이재명 지지자 225 명  중도 452명
자리를 탐하다니...주제를 알아라
이재명 뽑는다
이재명은 그래도 윤석열 지지자들과 후보도 고생많으셨다고 애쓰셨다고 하드라  에라이 수준차이
■이번 선거는 한일전■
역시 윤봉길의사의 손녀 답다. 윤주경, 윤석열 .. 김구외손 만세... 국민 만세..  대한민국 정권교체가 답이다. 다시는 안된다..
잘못을  인정하는  공직
이재명을 지지하고
최고
교
반듯이 패배한다
"박근혜를 조짐으로써 국민들을 조금씩 달래가면서, 그래서 일단 뇌물로 넣어 놓으면은 박근혜가 나갈 수밖에 없어요. 진술 다 받아가지고 막 엮어서 넣으면 돼~윤석열의 녹취록중
꼴보기 싫네 진짜 짜장
애고~답답한 사람들...지하 자윈도 없고 오로지 수출로 먹고 사는 나라가...
여러분 댓글중에 액튼의 말을 인용하는 공작원이 있습니다. 원문은 Power corrupts. Absolute power corrupts absolutely. 입니다. 댓글에 인용된 가짜해석을 믿지마십쇼
안철수가또안철수하려하네이5년정권으로고통받게한장본인주제에
조작질의 달인
얼  이라 생각됨...
2222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222
녹음파일 들어보고 정직한지 판단해보셈

오히려 이 후보를 도운 것 아닌가??
김경진변호사님 ,원래 유능하시고 말씀을 순리대로하시니 믿음이감니다 복기왕 ㅡ제발 덮어치기말고 억어지말좀 고만하고 들으려니 속이뒤집힌다
똑똑한 인물이 되여야
김만배: 윤석열이 나한테 꼭 잡으면서 "내가 우리 김 부장( 김만배) 잘 아는데, 위험하지 않게 해."
상대방 얘기에 고개를 설레설레 흔드는건 아니라고 봅니다 혼자 잘난체
벌써 초심을 잃고 대중심리에 취해있는건가요?
진짜으로 우리나라 정치인 한심합니다 특히 국민의 힘 집단 권력에 욕심 때문에 권력에 개 있다 국민의힘 집단 적대로 국민들은 생활에 상관이 없습니다 하나 정치 보복 정권교체 누구위해서 정치지 굼금합니다 너무 한심합니다
윤대통령님 화이팅!!! 주님의 이름으로 축복합니다
성열이는 누꼬?
그 쪽 분야 전문가들보다 많이 알겠습니까......다만 대통령이라는 자리는 
윤석열 최고
맞습니다 윤석열  대통령 화이팅  입니다
윤 후보님  정 치  초보인대 유새연설은 명 연설
아웃
안철수 후보만이 이 땅에 평화와 번영을 이루고 질병없는 안심한 나라를 만들 수 있음을 왜 모르는가?  
처음 토론 부터 들었던 의구심인데,
화성시에 삼촌이 혼자 사시는데 당료에 발가락까지 자르고 나이도 74~76세 됐고 마지막으로 한번 가서 자고 오려고 했는데 노인내가 요즘에 뭔 심술이 나서 전화도 언받고 이젠 돌아가셨다고 해도 못 볼 것”같내요 젊었을적엔 돈을 잘벌었어요 근데 벌면 버는데로 다 쓰고 다니더니만 결혼도 못하고 저렇게 혼자 사내요 네가 또 초등학생 헌테 미안한게 있어요 삼촌 집에 들렸다가 버스타려고 허는데 키가 작은 여자가 폰을 들고 타서 폰질을 하눈데 착각해서 다른 여자를 들며 욕울 했는데 나중에 보니까 얼라더라고요 여튼 기생충 하라고 시킨건 틀림이 없습니다 넘 미안해서 아저씨가 미안하다
안하무인에 후안무치한 사람을 지도자로 뽑을순 없으니까요,
나를위해 이재명 1, 너를 위해 이재명 1, 우리를 위해 이재명 1
강썽 ㅎㅎㅎ 무식해
멋지다 윤석열
여론조작은  민주당의  전문
윤석열 화이팅  홍준표 잘한다
사회는  결코  바람직하지앟다.
점점 좋아지는 부동시 ㅋㅋㅋ
엄청 똑톡하고
신촌서 선거운동중 피습당해서 세브란스병원으로
대 실망 바이바이
공감백퍼!
힘내세요  건강
이제는 국민들의 주머니를 채워줘야
이재명 것은 왜 ?  유트브 방송 없느냐?
무속당  스럽다
안철수눈  세미나 하러왔나  대학강의나 하면 딱맞을듯요  ~~~남비웃음을보고  밥맛떨어졌네요  .... 많이알면뭐하나요  사고나서  죽은사람도있는데
줄리는 검찰소환에 응하라
대선 후보라고 그냥 단일화후보로 나와라ㅋㅋ
정말 감탄입니다 ~^^
결국 철수구나
머리가 멍청해서 토론때마다 윤석열 본인 스스로 대장동 건을 더 키웠으니  
국민우롱당 국민조롱당 국민희롱당 국민의짐당 국민사기당
경제가 안좋은것은 신천지가 코로나를 다 퍼트렸기 때문이고
진솔한대통령 윤석열!!
11111

안철수 후보로 나와. 전국민이 다지켜보고 있는데 토론자리서. 하는 태도가  그게 뭡니까 인상을써고 고개을 쩔래쩔래
원희룡의원님 다음번에는 꼭  대통령될꺼에요  항상응원합니다
국민의힘은 후보 잘못낸거 같음 . 냉정히 말해서  유승민, 원희룡 이 두사람 중에 한명이 후보로 됬으면  불안하지 않았을거임.
탄핵잔당들 구태보수들은
곽상도  ㅡㅡㅡㅡ
넘준비가안된후보다..한번도정치개념
3월 9일은 빚에서 돈에서 해방됩시다.
윤후보가 대답에 미흡한거? 정치판에 입문한지 얼마 안됫지만 민심이 왜 좋을까요..
 (이는 작가의 추정이며, 세월이 흐르면 당사자들께서 회고록에서 이를 소상히 밝힐 수도 있다고 봅니다 )

다들  미치는구나
거짓사시 군면제 윤석열ㆍ 대장동몸통 윤석열ㆍ건희 주가조작 경력조작 ㆍ장모 수천억부동산투기수익 ㆍ소가죽주술사에 의해 지시받는 윤일당들ㆍ ㆍㆍ 검언검야유착 고발사주 정치개입과 본부장을 위한 대검조직과 검사를 사유화노예화한 20년형의 범죄혐의쟈
이러면 따라가야 하는가? 
제발말조심하세요
조롱?
굿판으로 가즈아~!!!!
미래는 과학강국이 되야
광진구에서는 몇시에 후보님 오시는지요
우리나라 검사가 대체로 개망나니라고 검사 출신이 말하는거 모르세요?

힘내시고 파이팅합니다~^^
가증스럽고
하는거잔야  어디한번 해보자
이재명후보님이 젤 잘생겼네용
현명한 선택하시리라 믿겠습니다
지급됨을 인지 하고  토론회에
국민믿쌍  웅변하는대 박수치고 날리네 동작구 군민들  금방 까먹네  희안하네 ㅋㅋ
초당적으로 나라를 구해주세요.
안후보 당신이 양시이 있나 아무리 대통령꿈이라지만  토론도 부족 대선완주 누가 대통령  만들어 주겠나 그러니까 육푸로
거짓으로국민들우롱하는거머리총맞지않은이들은
대체 뭔 일이 있었길래 무대응 일변도이고 특기이자 취미인 고소고발도 않는 걸까?
1111111111
국민은 진실을 알권리가 있다
토론보니까 윤석열대통령될듯ㅎ
윤석열 사퇴가답이다
아니더라도 몰아가야 합니다!!!!!
족발열차 사드배치
현명한 판단하세요
살아나려 발버둥쳐도 썩는다

역시나 안바타네 최대의 악수다
저런게 대통령 후보라니 미치것다. 
안철수 후보님 지도자와 전문가는 좀 다르지 않나요? 그런 태도로 대통령이 되서 상대 세력과 대화조차도 불가능해 보이는데 국정 운영 능력이 과연있으실까요? ㅎ
머리가 있다면
윤미 병원 탈출했니 ?
대장동,부산은행....진짜 몸통~!
할줄아는건 남 비방과 죄뒤집어씌우기 ... 사악한 윤무당...
부산사상에서 막바지유세도
올라가라 ㅡ
맞는말씀
대장동도 둑질도
아니 윤뽑는다는 사람들은 귀막고 눈감고 사나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런사람이 지가 낸 공약인지 밑에사람들이 낸 허울좋은공약인지는 몰라도 지킬거같니?
역풍
원희용은 엄청  똑똑한척 하는데
전과놈  정권맡길수없지  대통령감은  윤석열   2번
이것도 연설이라고 듣고있는 무뇌아들!!!
데이터가 뭔지 알까??
장재원아 죄없는 박통님을  느가,감옥에  처넣은탓에  나꼴 느가 만들고 뻔뻔 스럽군
자기 돈을 모아야 하지요
사기공갈단에게 무슨 답을 하니?
또철수
무조건 정권교체로 안철수님 지지합니다
방역은 또 어떻고 
경제강국 대한민국을 만들 이재명
희룡아~
당연히. 그래야지요

사람이 아닌것같네요
두분이 협력해서 정상적인 나라를 다시 찾아주세요
본.부.장 비리수사먼저!!!
윤석열후보는 훌륭하다
리짜이밍은 만석공원에서 차력쇼 했드만..  보기 창피했다.
내표내맘2다: 
윤석열이 자본주의 사회에서 배우자가 주가조작했으면 사죄하고 진즉에 후보사퇴하고
역시 토론으로 다시한번 입증~
알철수는 쌩쑈 전문가.
안철수 1등
욕하는것들어보고 기절하고 토할뻔  이재명 아웃
나라 살려야 됩니디..
무당놈들이 아침부터 시끄럽게 떠드는 이유가 뭐냐?
국민들은 열열히응원하고 지지하겠습니다
복가 왔능가?
현 정부가 무능하다는 애기는 이치에 맞지가 않다.
남자다운 인간관계 
조만간 근로시간 올라가면 기업 생산량 올라가고 기업 굳이 인원뽑을 필요 없고 윤석열 기업 늘리고 확장할 능력없고 청년실업 늘어나고 석열이 뽑은 20대 사나이들 일자리 없고 석열이 뽑은 60대 시상 어르신들 자식 손주들 죽어나는거 보시게 될겁니다.  하나더 석열이는 유사시 일본군 대한민국에 주둔시킬수도 있습니다. 독립을 위해 피흘리며 죽어간 우리 조상님들이 지하에서 통곡하실 일입니다. 하나 물어 봅시다. 독도는 누구 땅입니까? 독도에도 일본군 주둔 시킬겁니까??
역시 최고의 애국자 이십니다.
입만살아서정치할려고하니나라가걱정이다
이준석씨 힘내세요 꼭 정권교체를 만드세요 대통령은 윤석렬 힘내세요 당신을 위해 한표
이두아 변호사님 파이팅입니다.
토론이윤후보님한테3당이집증적으로
윤석열은 대통령도 5년 임기가 뭐 대단하다고  하는데 국민을 무서워 할까요
나경원화이팅  다음에는 꼭 동작에서  당선되세요 !!
절레절레 하시는 모습에서 얼마나 답답하셨으면,,, 정말  지켜보는 국민 통쾌합니다
4일5일 투표한 것을 뒤에
대선당선이
원희룡님 나는제주도 도지사로 계실때 존경
동원해서 황당한 무당놀음을 하
완전 정신이상자 수준이네  정신 나간 사람들 정신들차려라
좌파, 우파 답없다. 허파야. 쪽파, 양파 답없다. 허파야. 20대 대통령은 허경영 대통령.
원히롱위원은 잘 평가하세요.객관적으로
병역기피자 나부랭이가 대통령을 넘보다니 국민이 아직도 우숩게 보이냐?
민주당 이재명이 제일 싫어하는 뉴스지.
그래도 결과가 좋아서 다행입니다.
확인이 필요할것같은디~-
똑같네..
외워온 내용 잊어버리기 전에 써먹어야 하거든요~~대략나감..
비리온상이재명은안돼겟내요
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
안철수는 이번에 보니까   아주 비열한인간이네~~~
정권을 교체하면 업고 다니겠다는 그말...이제는 물거품이 되어버리고 말았습니다....
사람이 많긴 엄청많네
뒤집어 씌운것도 다 드러난 마당에 저런이를 지지한다니..기가막히내
본인말만100%다
5년 후 너무 기대 됩니다 ㅋㅋㅋ ㅅㅂ
2030세대 저희들도 윤 후보님
뭣하냐?  병역비리범
누가 범인이지?
자기나라의 국격을 유지하고 
윤 어리버리 제2의 머리 필요.ㅋㅋㅋ
지가 이재명만큼의 행정능력이 있냐
대장동 그분이 이재명이 아닌 현직 대법관 조재연으로 밝혀졌습니다
"뉴스와전" 도이치모터스 이사 김건희 주가조작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 토론에서도 양비론하기가 제일 쉬움...그리고 안철수는 계속 자신이 유리한 이야기만 했음
부정대출을 눈감아준 검찰들 언론들 권력자들의 수사가 먼저 이뤄지는게 맞습니다.
윤석열 국힘당은 대국민사기행각 당장그만둬라! 입닥쳐!개수작질그만둬! 당장구속하라 윤석열 국힘당구속하라
단독적으로도 승리가 거의 확실하였지만 국민의 뜻을 받아들여주신 윤석열 후보의 결단은 이후 역사에 기록될것입니다.
혼자만 아는체 잘난체 손짓. 표정에 역겨운 감도
찢
나라와 국민들 생각하는 대통령 윤석열
윤석열 대통령 222222222222
단일화 안해서 못이기면 느그 윤무당을 탓해야지 왜 안철수탓을 하는지 
꼭투표하세요
무고한 사람들에게 죄를 너무도 많이 덮어씌워서 기득권과 이 나라를 팔고 
대통령후보는 그가 살아온길을 보고 뽑아야합니다
토론때 말이 안통해 고개까지  흔들더니... 이제보니 윤석열의 도리도리에 동감하는 몸짓이였구나.
문재인은 확실히 토론을 못했었음 ㅎ 왜 뽑았는지 궁금했음
앞으로 선거나오지마 간만보다 철수 죽은사람 이용해묵으니까 좋냐
기호 6번 대한민국 대통령 허경영 후보 는 3위 입니다. 
그러니까요 진짜 광신도가
전경련 측은 또 “한국은 글로벌 금융위기와 코로나19 등 경제 위기에도 흔들리지 않는 견고한 경제 펀더멘털을 가지고 있다”라면서 “실물경제와 금융시장에서 원화의 안정성과 활용성도 뛰어나다”고 덧붙였다.
녹취록 공개
공감합니다
군대갈때는  부동시... 검사임용때는  정상..  이런 사기같은  눈을 가진  병역비리자..  
이재명에 대해서 대표적인 계곡정비에 대해서 말하자면 감히 누구도 손대지 못했던 일을 타협과 소통을 통해서 무력이 아닌 자진 철거를 하도록 일처리를 깔끔히 했다는거 대한민국 역사상 지자체 단제장이 한일 가운데 첫번째로 꼽힐수 있습니다. 그리고 이 분들이 이재명 대법판결 과정에서 피켓들고 이재명 구명 운동도 자진해서 한것을 봐도 이재명이 얼마나 이분들에게 진심이였는지 알 수 있습니다. 제일중요한 대장동에 말하자면 수 많은 지자체 사업중에서 인허가 개발 과정에서 단 한 건의 인허가권으로 공공개발이익 5800억과 5000억 기부채납을 성남시민에게 안겨준것은 대한민국 역사이래 최대금액이며 이전에 공공개발환수 금액을 다 합쳐도 성남의 5800억보다 적다는 겁니다.
윤석열대통령 정권교체
이 기자회견이 아무 의미 없어요
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
귀하를 대한민국 대통령으로 임명한다.

날리고 가지 ㅠ
홍준표 줏대없다. 정말 실망이다.
안철수 박사님 대통령 되면 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아래 부서 참모진을 잘 두어야 합니다

대통령 가자    정권교체  
안철수  이사람
신천지가 문제임
원희룡 지사님 똑똑하고 멋진 정치인입니다.
ㅋㅋ삼정누나는 재명씨 정직하세요 제발
정책연설좀해라
소-돼지 8마리를 처참하게 죽이는 자들에게 국가 경영을 맡겨야 할까요?
윤석열 후보님  화이팅 응원합니다국민들 부려낸, 사람들,끝까지
안철수.꼴갑을떤다..국민의.역적되고싶나
내로남불입니다 완전...
원희룡 멋지십니다.^^♡

철저히 깨닫게 되는 날
이번에는 안철수씨도 완주해야 한다                          언제까지 보조역활만 할 것인가
근데 윤석열은 진짜 심하긴 해 ㅋㅋ
윤석열  윤석열 윤석열  하이팅
아씨앵커똑파로하세요
저런사람이 후보랍시고 정말ㅇ부끄럽소이다

2010년 8월부터 2011년 3월까지 해당 과정을 수료했다 (주가조작 의심거래가 이루어졌다는 기간이다) 
여기. 댓글 보면. 헛 웃음만 나와요. 왜냐구요  알바비 받아서 그런지.~^^  윤도리 좋아 하면 조럭케 모두 깡통이 되어가나. 뷰
이지매들
정권교체 세력들 윤석열로 하나로뭉처 압도승리로 후손들에게 좋은나라 물려줍시다
제발 상식적으로 생각좀하자 전과4범 , 대장동 , 와이프장모비리 이딴거 집어치우고 누가더 국정 운영잘할것인지 좀.... 보고 뽑자 정치 경험 없고 토론때 말도 제대로 못하는 석열이형 뽑을래
정치 문법도 몰라 
쥴리가 키운 윤석열 ~석열이 찍으면 쥴리가 대통령된다 ~투표잘합시다
원지사님 열렬히 응원합니다
대선은 이미 끝났다.
의심했는데 너무 미안합니다~
확실히 유능하다 안철수
이재명대통령은 사람이  몰려오는대 석열이는업냉  ㅎ ㅎㅎ
온갖 표현도 안맞는 말로 겉으로 사발라서 거짓말하는 이인간 참 권력이 뮌지 한자리 바라보고 저렇해 까지 인간이하짓 해야되나싶다 인정확실하고 씌울껀 씌우고 좀사나이답게 살자
5년동안 도리도리 저 깡통을 어떻게보냐
언변의 능력을 주시고, 건강을 지켜 주옵소서
윤석열은 사퇴하라 살인자다
압승합니다~

본래 다양하게 올립니다
대장동 김만배 "윤석열 죄많은 사람" "내가 가진 카드면 윤석열은 죽어"
윤석열 대통령 확정 되습니다

이재명 후보님 연설에 투표하겠다.
좁쌀철수
윤석열  .안철수   국민 들 .심판을  받을수있다
윤 석렬 대통령 필승~~^^
거짓말이야...거짓말이야...거짓말이야...거짓말이야...거짓말이야...
나도 빼줘 
김성완   재수없는 수준이하
그래도 윤석열 후보가 되었을겁니다.
너거들은 거짓말 너무 잘한다  거짓말 신물 난다

한 사람이 구사하는 언어는 그 사람의 인격을 나타내기도 합니다
적어도 부인과 장모는 법에 따라 감옥에 넣기를 바람. 혐오 증오 발언을 쏟아내지 않기를 바람. 전쟁공포에 국민을 밀어넣지 않기를 바람. 사드와 원전은 서초동에 설치하기 바람. 검사시켜 맘에 안드는 인간 수사도 안하고 기소하며 언론에 떠벌리는 일 안하기 바람.  조중동사장과 회동하고 정보 주고받는 일 안하기 바람. 그리고 술은 끊기를 바랍니다.
우리 이재명 후보님 겨울 동안 내내  추운데 너무너무 나라와 국민 위해 고생많리 하셨습니다
윤후보는 반대 대답만하니
대통령감 대내외적으로다가
철부지 죄명이  상대할 가치조차없다는걸 눈치챈 윤석열 후보가 똑같은 수준이 됡까 상대를 피하는채스추어를 한것같아
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요.
정권교쳐와 어퍼컷 뿐
티비 토론 보고도  정신 못 차리고 윤씨를  지지하는 분들께
윤후보  안후보가 하나되니  속이시원하네요  끝까지  달려가서  반드시 정권교체해주세요
억지쩌집기소설쓰는대
윤석열 사랑합니다
원희룡지사님께서
공수처나  몆게 더만를어라  적페청산  6개월내  끝내자
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다. 
신천지  이만희가  키운 윤썩열씨  화이팅 !!!  
부동시라서?
김경진 당신도 검찰나부랭이냐 검찰놈들 다 없애버리고 검찰조직 헤체하라
돌돌이는  안된다
민주당 대변인들 새로운 의혹 나왔을 때 답변 어려우면, 잘 맞지도 않는 윤석열 후보 이미 나왔던 과거의혹 끄집어서 물타기. 해명 못 하는 거 있으면, 너네도 해명하라. 내로남불.
생각할 수 있는 사람이라면 이제 누구나 압니다
빵가야쥐
홧팅
김만배: 내가 죄가 뭐야? 한번 물어봐.
있으니까요
누가 죽였나
이재명눈을보라.아주난폭
이번에도  철수하네     이젠    인제   동영    학규    문수    철수     고스톱멤버네     딱
대통령은 미래로 가는 이재명입니다!
이재명:가장 나쁜 평화도 전쟁보단 낫다
왜 수익성 없다고~ 엥
포항에 사드배치! ㅇㅋ?
실망이다
서결
검찰 경험만 가지고는  급변허는 국제정세에 대처하기는
넌 뻑 하면 , .. 자체가 없다는 말 참 잘하네.
답답이   ~~~

손절이 답이다

정권교체말밖에 모르는 무식이.
이재명은 대장동사건 1000억 수뢰통회 증거 검찰이 확보,,,  검찰이 민주당 손아귀에 있어서 수사를 못하고 있다고합니다,,,,,
쌈쟁이 재명
꼭 정권교채 되어야합니다
윤후보님 응원합니다 화이팅입니다 뭉쳐야합니다
아무것도 모르고 동문서답하는데
지지자 등에 칼 꽂는 넘이었네
일꾼에게 당연히 1번입니다 양심있는 대한민국 🇰🇷 국민은 역시 1번으로 일잘하는 1번 이재명입니다 고주망태 술꾼은 알코올 중독자 치료쎈터로 장기입원치료시설로 직햏!!!!
보고 읽느라 욕본다 ㅠㅠ
어처구니없는  단일화???ㅋ
안철수  정말 또라이 아닌가?
윤썩열
다음대통령은 원희롱 정말 대통령 자격있는것 같습니다
웃기네  어린아이짖도아니고
다떠나서 너무 무식하다.
이재명 단점은 많이 말할수 있음ㅎㅎ
어리석은 20대  어리석어지는 60대   이 들이   윤 지지층입니다
운동권은몯숨걸고 피을흘러가며 이루워넨
나라가  죄앙이다
정치신인 정직하지 않는 흔적이  많아~ 말로만 공정,  정의 외쳤음  국민이 속았음을 아셔야 될듯하네요
빙빙돌리는기술.모땐노
윤석열
국민들에게 약속하고 기자회견
이재명이 전문이지
역시 이준석이다.
국민앞에 고집불통 교만 오만 안철수 인격 이변에 드러남,윤후보로 몰표 압승
대한민국 만만세.윤석열로 가자 ㅡ킹짱
그냥 지식자랑 비아냥거리기 남 깎아내리기가 전부ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ 걍 윤석열가야지 다 도긴개긴이니 페미박멸이라도 하자
1. 윤석열... 망언의 아이콘
이건 미래 국가 생존이 달린 매우 중요한 부분이기에 적어도 대통령이라면, 이 부분에 관한 공부는 해야만 합니다. re100같은 거랑은 완전히 다른 문제입니다.
기호2번 윤석열로 갑시다!
그래이재명투표해야만이한국이살수있다고보다
민생안정 부동산 코로나 위기 업체들 도움 이런게 주요사안 아님?
써준게 없어서...
제주여다시태여나라이제는대한민국만세다제주동신셔러분여러분이나라을살리고게십니다감사합니다
시사타파채널과대화를많이하시면이재명후보에게도움이될것이라확신합니다꼭봐주세요
좌파에게 정치를 더이상 맞기지 말자 그러다가 정말 나라 거덜난다
간철수 재명이 한테 약점 지대로 잡혔네
혈세로 기생충초밥사먹이는 자가누구입니까요.
끝까지 응원 합니다,

우리는 다시는 분열의 씨앗을 뿌리
좨의 대가를 치러야한다
여전하구나
역시 찢하고 격이 다름입니다ㆍ~~~
남자 박근혜꼴을 또 보라구?????
인기 코미디언  추첨하냐?
뛰는놈발고.날아오르시길.2번.
나경원 너의딸의 성심여대 입학 비리는?
연애하다 딱지맞고 삐찐 초딩이  표정
이해할수없는두사람이잘될것같나얀철수부부는얼굴들고다니나보자
썩들어가 구역질난다
만물박사  뽑는것도아닌데
재명에게 유익한 말?은 삼가하시면 어떨까 합니다
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트.. .
순간의선택이 
무능한 윤에게 우리를 맡길건가요?
기업에노조가필요없다
윤석열 후보 그만 공격 그만 하시길~~
헉
윤석열은대인배다.윤석열이무엇이아쉬워.저고생을하겠는가윤석열처럼  나라 국민사랑하는분  지금 이시대에  없다고본다안철수  생각해서 시간을  주었건만 국민우롱하는것아닌가
오늘도 무식이 상식인 뚱렬이  네거티브  시작한다
으휴.?
대한민국만세  만세

상대존중의 태도가 없구나 지들은 3수~4수생이면서 이제 정치 갓 시작한 신인인데 저 정도면 잘했다. 노련함보다 정직함과 신뢰가 먼저다. 말 잘하고 머리 잘돌아가는 이재명이 한 부정부패를 보라 까도까도 끝이없다. 횡령의 황제.. 기가 찰노릇;;
대단한뚝심과실력,추진력 최고입니다
산전투포는 절대로 하면 안된다 국민들이 하나 하나 계속살피고 투표
꼭 찢 지지자들이 이런 소리하더라 ㅋㅋㅋ


초보보다 못하신분들인데
큰웃음을 주셨네요
앞으로 2회 더 남았는데...,
,창원시민 엄청나게 유세장에 오셨어요 정권교체를 확실하게 할수 있다는 믿음이 드네요
백프로 진다
아무리 그래도 그렇지, 윤석열은 진짜 아니잖어?
꿈깨세요,"국물도 없어"
끝까지 네거티브 지겹다.
코감기 오셨군요 집에들어가시면 따뜻한 레몬차나 수액 맞으세요
에고 저 비리검찰을 응윈하다니
윤씨는 대한민국 굵직한 범죄사건들에 안끼는 일이 없네. 돈냄새를 잘 맡는거냐? 공중파 뉴스와 포털은 왜 조용하냐?
윈희룡 제주도 땅
상수원보호구역이라 살기가 힘들다
2번으로갑시다
뻔뻔하네 이리 갔다제갔다   마음에안든다
맞는말이네요 이재명은  전과4범으로 절대로 이런자는 대통령이되어서는 안됩니다 ~
괴뢰  집단을  두고  종전 선은을  하겠다고 ??? 
답을몰라유~~글쎄 알려주세유~~
그 쪽 발차기는 품위있고?
정의와 상식의 대통령 윤석렬
군인 들 
죽겠습니다ㅠㅠ
무식이 철철
코로나 정책이 잘못했다?
원희룡 멋지다!
ai반응 좋으니 따라함
 -김건희

진심은  모르겠으나 그나마 유능한 후보가 누군지는 확실히 알겠더군요
안철수가 뭐라합디까?
온갖비리를 위해 죄를 심판한다고 인간 잘
김흥국 비호감
이녀석아정신차려라문죄인이나민주당이죄가없으면왜수사하는걸겁내니죄을졌으니까흥분하지이녀석아
에 답을몹하고 어버버 윤가놈
일 할 후보인지를 ~!!★
제대로 일하는 모습을 보여줘서 일잘하고 소신대로 추진하는 모습 보여주시면 좋겠음
이재명님 화이팅
목소리 빨리치료하시길
"도저히 죄명이는 못 찍겠다"며 윤후보 지지를 선언하는 사상 유례를 찾아보기 힘든 기현상이 이어지고 있는데...
부페로 썪어진  민주당 세력  
거대한 사법농단이 또 나왔습니다~
윤썩열 입에 거짓말 모터 달았다. 대장동 그분 대법관 조재연 ~윤썩열 박영수 우병우까지 ~굿힘당 줄줄이 ~합작품 ~윤썩열 수많은 본부장 부정부패 ~곧 심판받게 되는날이 다가오고 있다
정치혐오만 더 크게 만든 안후보자.
특히 군사동맹의 핵심인 합동군사훈련을 할 경우 자위대가 한국의 영해와 영공에 들어와야 하지만 이는 한국민들이 선뜻 용납하기 어려운 데다 유사시 일본군이 한반도에 들어올 수 있는 근거가 될 수 있다는 점을 우려하고 있는 측면도 있어 보인다.
원희룡  신중하고 체계적이고 답변
무식 무능은ᆢ아닙니다
윤석열 대통영만들자 됀나 됐다 끝까지 안심하면안돼 좌파들너무많아~~~

안전후보는윤과합류한게역효과를윤에게아주나쁜영양역을정치거짓에국민은실망하다보니표심이이재명후보에게몰렸읍니다
안되죠
몇명 없네
윤후보님대통령 2222222222번
너희는 왜 살고 있는가? 
전체를 도둑질 해먹을거야!!
우리  대한민국의대통령
안된다는걸 이번에 느끼길 바란다.
대통령은 이재명은합니다
윤석열후보님  힘내세요  압도적으로  승리 합니다  지금의  위기상향을  잘 혜결 해주십시요  감사합니다
썩열이 저인간은 아는게 없으니 답변이 명확하지 않고 애매모호한 답변만 쯧쯧!
기가 찬다
토나와...또 철수야...
3류와 1류의 차이. 마지막카드가 김부선ᆢ
윤도리가되면 방송사도 장악하고 보복한다
똑똑한 안후보.
정권교체 민심을 받아들였읍니다
국민여러분, 이제는 허경영을 알아 보십시오. 더는 배곯지 마십시오.
화이팅입니다
왜 신천지를 보는것 같지?
윤석열대통령 가즈아~~♡♡♡
신천지 특전사 벌레들을 없애라
윤석열 정권교체 답이다 대통령
입만 열면 거짓말이네
내맘에서 두명은 지워졌다.
감창준
뭐가 힘드셨소  잘먹고 잘살아잖소
입만열면 거짓말쟁이는 이재명이지요~
제발 눈을좀 뜨시길 바랍니다....
윤석열 대통령님
배신자끼리  만나서  뭘 하겠나
원팀이란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
윤후보는
신천지 윤석열, 신천지 긴건희, 신천지 건진법사,
이건 뭐 임진왜란 조선왕탓 수준의 망언을 하고 있네
나경뭔의원님다시만나 반갑습니다. 국민함께윤석열후보님정권교체 열심히 뎃글쓰겠습니다. 고맙습니다. 파이팅!
윤석렬후보의 연설은 정말 듣기 거북하더군요
기자ᆢ 안후보가 물고늘어졌다네
도이치 청문회때 게거품물고 옹호만 자들 김종민 박주민 송기현 주무러당 의원들 이다
어휴 머리 아파...결국 어떻게든 되는군요...
기분좋은승리의아침
투표  끝나고 개표하면 알겠지요ᆢ 두말하지 말고 승복하기를 ᆢ
5년동안 우울했다
조사인원 천명 응답 15프로입니다. 지지도 무하고 소신껏 안철수 가즈아~~
우리동네에도 윤석열 플랜카드 하나도 없음 다른사람 다 있는데
고두심 왈 '원희룡은 제주 경제 망친 사람입니다' 제주도법카로 와규 천만원, 복어만 1500만원어치 드신 원희룡.
동업자는 다털리는 장모님재테크법이 부동산을 안정화시키고 나라 발전시켜주겠네요
푹~ 빠져듭니다
많은 사람들에 비해 응원소리는 약하네..절반 이상은 돼지놈 쇼하는 거 구경하러 왔나보다..유세장이 아니라 사이비 종교 집단 같다..
리더가 무식하면 범죄임! 국민들 다 죽어나감!
아닌듯
철수정치 방지법 필요하다
???:기축통화국 될 가능성 매우 높다
이런 상황이 전에도 여러번있었음
야당의 동의도  없이 일방적으로
애초에 이번 대선에 자질이 있는 지도자가 있니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기득권 정치인들과 달라서 안철수후보를 지지했습니다. 그래도 진짜 이번만큼은 다르다 이렇게 생각했지만 아니었습니다. 다시는 그리고 결코 당신을 지지하는 사람은 이제는 없을겁니다. 그리고 다시는 국민을 운운하면서 새로운 정치. 다당정치를 운운하지 마십시요
투표했다.
싸나이 !!  윤석열 화이팅 !!
ㅋㅋㅋㅋ윤석열 영상보며 반팔입고 다녀라ㅋㅋㅋ
남자간신배도 많지요 민주
안철수님은 그래도 양심은 있으시네요. 도저히 단일화 할 수 없었겠죠. 
절레절레 !  ㅋㅋㅋ아무튼 안철수후보 대단한 사람이야
이두아랑 김은혜는 방송에 내보내지 마세요. 
마누라와 법카사용 공금횡령 아니던가
북한처럼 공산주의화가 되기싫어서 마음편히 잘먹고,잘살고싶으니...싫어도 난 윤석열한테1표 그리고 우리나라국민의세금일부가 북한 공산주의정권 핵개발자금&북한핵심간부들유흥비로 이용된다는것에 대해서 아주불편함..
일본 우익에게 지원받고, 천황폐하 만세 외치는

잘 좀하지
윤석열 지지자는 신천지들 뿐임. 신천지 댓글 조작단 심각함
웃기지 그겨 토론이냐 개그지ㅋㅋㅋ
홍준표 쫄았냐?
맘 철철 넘칩니다.
 주세요
기억 합시다.
윤석열.   대통령님으로.  힘내세요힘내세요힘내세요.  나라을살려야합니다.
단일화해봤자. 미국은 이재명이 된다고나온데 구글조사
후보가 이벤트를 하려는 이유가 언론? 
죄명아 나라세금 빨대로빨고 법카.의전논란.갑질의 달인인사람이 어려운시대라는말은 아니지않냐?
종북좌빨이 낫지 ㅋㅋㅋ
대통령은 커녕 초등반장감도  안됩니다
비교해보시면 열받을일 입니다. 이미 원씨는 퇴임했고 제주도민들은 민간개발자의 양심을 믿고 기다릴 수 밖에 없는게 현실입니다.
윤후보님힘내셔요
성열이    끼면   망한다   법사 무당 이  청와대로
한심 그자체...
윤석열 안철수 후보님 위대하시고 훌륭하십니다
김건희 윤석열 모든통장 오픈하면 끝
그래도 너희들은 못찍지 안찍어 단일아
간철수

배의원님 정말 옳은 말씀만. 이의원의 발언은 항상 밀어붙치기 짜내서 억지 부리는 식의 화법. 항상 짜증난다 들을때마다. 응앵응앵 울면서 고집부리는 버릇없는 여자애같이 그리고 말을 할때도 상대방이 말을 끝날때 까지 기다리려주고 반론해야지. 무조건 assertive한 식으로 발언을 하는데 어떻게 그렇게 어떤 말을 단언해서 하는가  본인이 수사관도 언론인도 아니면서. 그리고 남이 말을 할때 참견하지 말고 Listening skill 을 좀 배우고 패널로 참여하는것이 중요하다. 
진정 안철수를 좋아한다면,이 결정도 존중하고 받아들이는게 맞지요.
적어도 전과4범과는
국민사랑 나라사랑의 진정성을 가지고 참사랑으로 똘똘 뭉치시는 윤대통령 후보님께 존경합니다 윤대통령 만세 건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 감사기도 드림니다 늘건강하세요 역시최고최고 대한 민국 만세 윤석열 대통령 정권교체 꼭 필승 화이팅 국민환호성이 너무 안들입니다 우리윤석열 대통령 말씀을 환호하는데 국민환호소리가 아주작게 드림니다 마이크좀 여러국민 환호성이거든 아들람니다 국민의횐호소리 안들입니다 마이크정검하세요 마이크 소리안나서 답답함니다
국민의재산을 세금으로 뺏어갈정책이던데   좌파국민들은
지금이라도 단일화 하게되어 정말 다행입니다
청년들 똑똑합니다
윤석열로 똘똘뭉칩시다.
국민들은 다 압니다
안철수란 사람 이제
이보시죠 원희룡!!!넌 오등봉 제주도민들이 고발했다
(안)철수가 (정)철수
윤석열 대통령님 화이팅
준석이하고 노는게 아니였는데ㅡ실수했네
이럴줄 알고....박근혜대통령의 예언적 희생 !!!!!! 경제공통체 및 묵시적청탁에 이재명은 결코 예외가 될 수 없다 !!!!!!!!!!!!!!!!!! 정녕,
윤석열대통령 정직하시고 옳바른 말씀하시네요 대한민국 앞으로 희망이보입니다
00:01
어리석은  국민들  촛불집회로 박근혜 탄핵시키고 박근혜대통령 에게 45년 때린 사람을 저렇케 사랑 하니  어린 국민들 못말려요
싫은데~
사람들을 선동할수 있으니
-내가 얼마나 배신을 잘하는지
@르슈마파  광주 운전면허시험장이 없다고??
이재명대변인하기도힘들거갇습니다사고를계속해서하니힘들겟습니다
연결도안되는 거짓늘어놓지말고
부산저축은행   윤썩열   봐주기수사로  4만명이상 피해자가족한테  사죄해라
예측한 당선 가능성
그동안  너무고생하솄어요
이해안되는게 누가되면 나라망한다고하는데
- 음주운전에 대해서는 이재명이 누차 정식으로 사과를 했다. 
부정선거밝혀 낙선시키는게 정도아닌가 왜
강성노조는 망해야 한다.!!!
니네도 채널에이랑  좌파 계묻어라
차마 입에 담기 부끄러운 서실들이 있네요.
국민들의바람을외면하지마시고함깨국민들과
안철수 씨 너무 인간성이 나쁘네요 비웃듯이 히죽히죽 하는 모습이 속좁은 남자로 보여서 실망스러 웠읍니다 윤성렬씨 힘내셔요 당신을 지지 합니다
시사링크tv 에 여론조사( 1만명 대상 조사 ) 허경영씨 27% 나온거 있다는데 왜? 내려진거에요?
위선자 이재명
정권교체 합시다 윤석열이 대통령이 되어야 살길이 생깁니다
안철수는정치를그만두시요
아이고 어지러워라 누가 윤둘리 목에 깁스 좀 부탁 드립니다.
대한민국은 거대한빚더미  세게제1위 빚더미국가
안펄수 홧팅 힘애라 홧팅
알바생들이 좀 많이 빠졌나보네 어째 숭숭 비냐...
무능 무지 무례 무당파
윤석열.대통렬.
윤석열국가망신
윤석열이 대통령 되면 이 주변것들이 해먹을까?
검찰이 서서히 나서고 있네?ㅋㅋ
사실상 이재명 완승 9시에서6시 사이에 조사하는데 열심히일하는  중도는 반영되지도 않았고 유선조사10퍼센트로 낮게나올수밖에없음
내쫓고 그랬나 
윤석열대통령 압승
국민통합이란 사람이 검찰앞에 시위한이들에게 사법처리운운하며 화를 내는가?
아닌것 그것부터나 해명
최고다
초등학생 딸도
가짜뉴스 떠들고있네
고향이 연변인지 북한인지 헷갈리네 ㅋㅋ
놓시지마시고
윤 들어가라 고마
거제
왜 홍준표가 안나온건지 진짜 답답하다 휴..  안철수가 저중에선 답인데 이나라 국민들은 당을 보고 뽑는다 그리고 무능한정권이라고 욕하고 반복된다
이재명만 아니었더라도 민주당이 이런 조롱은 안당하지ㅋㅋㅋㅋ
처가비리, 스폰서 검사, 병역기피 
허~~
합니다.
■도운넘(공범): 윤써결 대출사건무마, 아버지집매매, 매매후 추가 뒷돈 가능성 등 더 조사해봐야함
어떤 무속인 측근에게 이 괴상한 능력 받았나요?  찾아가야 되겠습니다!
김경진 너무조아 ㅋㅋ 옆집 전라도 아저씨같아 ㅋㅋ 문밖나오면 런닝셔츠 입고 부채질하면서
 당신같은 인간이 대통령이 되고 군통수권자가 되겠다고  
윤후보와손잡고 정권교체합시다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찢갈이들 철수 지지했다 분노한 척 티난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명 이재명 이재명
유세수준이 ㅋㅋ
역시 대통령은 윤석열입니다
윤 은 아니라고 다들 몰아 붙이네 ㅋㅋ
저러다가 오미크론 걸리겠죠..냅두세요 ,,선관위는 머하나? 마스크도 착용안하고 연설하는데 방역법 위반 아닌가?
역시 윤석열 후보
그렇게 모든것이 부정이고 믿을수없다면 무엇을 믿을수 있을까요 네거트브 그만하고 한표한표 소중하게여기고 진심어린 진성성을 보이세요
말씀참잘하십니다 
윤석열 가족부터 수사하고 말해라
윤석열 뽑으면, 우리나라도 우크라이나처럼 됩니다!  
윤이 높을수밖에 없지
윤석열 을 청와대로 화이팅~~~~!!!

상식있는 국민이라면 상식없는  대통령 절대  선태하지안는다
좌우간 잘됐다.
안철수 후보는 나라를 위한 대의보다는 자기 정치에 주력하는 것 같다.
위로의말씀드려요

혼자힘으로 이길것 같아서 조롱과 무시로 일관했잖아. 이제 상황이  여의치 않자 뒷구멍으로 몇자리 준다고 하면 진정성이 있는거니? ㄹㅇㅋㅋ
네   윤석열  안철수  단일화를  축복합니다  자유대한민국을 위해  두분께서  살려주세요 도와주세요 기도하겠습니다 감사합니다
복기왕 억지 논리로 시청자들을 피곤하게 하네 찌질해 보이고기도 하고 복기왕과 같은 논리로 민주당을 이끌러가는 민주당 영원히 아웃될것이다.
접대부도그렇구 아무리봐도 윤석열은아니야
앞으로5년  한국  암흑기
원지사님  이번석열형대통령하고 다음 꼭  차기로갑시다 화이팅
나라에 꼭 필요하신 분!
그리고 거기서 피해자인 마냥 유투브에서 떠들어 대고 김남국도 도와주고 이재명의 민주당이 도와주겠죠
신천지가 지지하는 윤썩열이 ㅋㅋ
'안철수 진짜 최악이다' 
석렬아~ 청와대 말고 깜빵 가자~
윤석열의 거짓말은 끝도 없다.
청와대 홈페이지 윤석열 당선자의 대장동 부산저축은행 부실수사 봐주기 의혹과 김건희의 주가조작 실체의 진상조사 확인을 위한 청원에 동의해주세요 정치뜻이통하는 주변인들에게도 알려주세요
먼미래를보고갑시다
 손목아지를 짜릅시다

연합뉴스 너네 너무한거아냐  뉴스시간에  선거유세방송을 5분동안 틀어주냐 라이브로..
원희룡 똑띅다.
물론 기업을 경영한건 도움이 되겠죠. 하지만 이명박도 기업을 경영했지요…
국민의 힘 윤설열후보님
니손  잘라라
정말윤윤무식 대한민국 챙피하다 그냥사퇴해라
이재명후보가 돈을 밝혔으면 우병우손에
윤석열 대통령가자!
안녕하세요 !
선거유세관광버스에서 3명이 죽었다  중대재해법 법적처벌을 받아라 수사받아라
대통령 윤석열 아자 아자 아자
   하소서  박  정희 정신으로  필 승
윤석열과  이재명 모두 국민의  재산을 사기쳐서 도둑질 해쳐먹은 대장동사태의  중심에  있다.
인성논란은 하지맙시다. 후보중에 이후보측이든 윤후보측이든 인성논할자격은 없다고 생각하니
2.서울대 vs 중앙대 
지지당원들만 소리내고
까지.임기마칠수있도록.말씀에귀기우
2년안에 얼굴이 왤케
이재명 대장동

원희룡 끼리끼리 논다더니 비슷해진다 신천지입당
당신 들  주위에 배신 때린 친구나 지인들 거의 있으시죠?
시장의 인허가권과 결재가 없이는 아무런 사업도 진행될 수가 없는 것임.
윤후보님.너무먼저
손을자르고 싶을것이다 말해놓고  갑자기단일화라니..!!
제천시가 언제부터 보수동네였습니까?
이제명   아웃
윤석렬 뽑아서 검찰공화국 만들자 화이팅 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
정권교체 합시다    바꿔야만 합니다   하이팅 ~~~
부동산: 장모 최은순,양평지구 부동산개발비리 의혹
"내가 얼마나 쌀벌하게 해주는지 보여주겠어"  김건희가 한 말입니다
박정희면 모를까!
안철수는 정치인생 끝내쇼.
넘  속 시원하게  말씀
이재명과 안철수가 토론 잘함
윤석열 같은 놈이 대한민국 대통령이 되겠다니...
이것은 아니다 쥴리다 조작에 세금도 안내다가 압류 당하니 냈다
대통령이 될 수도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽을때되니 다같이죽고싶은건가
기축통화 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
이재명 홧팅~~!!
사람은 변하지 않는구나...
일꾼을 뽑아야지 술주정뱅이는 안되지 아무리봐도 윤석열이는 아니잖아 ?
그리고 설득력 있게 말하는 후보. 또 실천력이 탁월한후보
저런 인간 연설을듣고 우와 하는 인간들은 지 자식들 똥물이다 한심하다
나라망칠,윤. 조직들방역.위반..세계보기,창피하다.행동두목.정책은.없고.정부비방..문,욕만.구가을어떠게지계.이재명하자
뇌구조가어찌된버아니여요?이재명을지지하다니요
부동산은 동업자는 다털리는 장모님투자법으로 하면 잘 살겠네요
윤석열 연설은 마음에닿지가 않은이유가뭘까요 사실이재명후보를 썩좋아하진않했는데 오늘연설 이재명후보 연설들으면서 귀에쏙쏙 들어오더군요 그래서 신뢰가가더군요 그래서 이재명님 지지하기로했읍니다
이런글을 쓴 니가 무식하다
국민힘.당은궐력나누워먹기로줄서잇는것보아라줄보아라보인다
지저분한 쇼쇼쇼...
대화자 : 죽죠 .@@@
범죄자를 국민께 어찌투표까지
윤석열이 답이다
혹시나 하고들어와봤는데 역시나!

저 두명이 선거운동 제일 시끄러 십새들
그럼식당서담배 피지마래도담배핀재영이는요?
까도까도 비리가 줄줄이구먼... 본부장비리 덮기위해 발악하는 윤족발 ...  끝이 얼마남지 않았다....
옳으신 말씀
도리도리 보고 절레절레 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정부데이터개방이란
김만배 :  윤석열 영장 들어오면 윤석열은 죽어

참~ 보기좋은 투샷이다
말을 하실때 신중성있어야 합니다.한번할때  여러생각과  위험요인알면  그다음일이 편합니다
리더쉽좋을꺼같고 카리스마 있던분들 잘하셨는지?온갖 주변분들 사리사욕에 눈멀지않앗나요?
나라를 구렁텅이로 몰아가는 후보는 처음본다
답변하지 못한사람이 무순정치한다고허냐 그만둬라
윤석열하는말을 듣다보면 도대체 혼자 먼소릴하는건지
근데요... 윤석열 후보께서 대통령이 된다면 다른 건 몰라도... 국제 외교 무대에서 제대로 된 협상을 할 수 있을지 모르겠습니다. 진짜로 심각하게 걱정되네요... 통역 사이에 두고 정상들끼리만 있는 자리에서 머리를 어떻게 빌린단 말입니까....? 하- 최소한 당대표나 국회의원 정도는 경험해보고 나와야 할텐데요... 당선여부 차치하고 그 뒤가 걱정됩니다.... 대통령 자리가 배우면서 하는 자리는 아닐텐데요... 준비가 너무 안됐어요... 그냥 저는 기권하렵니다...ㅠㅠ
후보까지 욕.보입니다
이재명이는  눈이 무서워 또 누가 죽어나가는거 아녀
세상의 얕은 지식만으로
20대입니다 = 40대 진보 대학생
이재명이돼면 큰일이예요
.
입만열면 거짓말. 진정성이 없어요
그럼난  내일저녁  축배를....
유승민타도
정권교체 2번
범죄피의자가 큰소리치는. 빨리빨리 수사해서 처넣어야.
울산 송철호 부정선거 야당과 국민, 검경,언론 공동 특검 위원회 설치하여 즉시 청와대 과계인까지 압수 수색 후 특검 재개 하라
10프이상차이난다 오차범위   사기치지마라
그게 아니지.
원희룡 전지사님!  항상  존경합니다

줏데없는두놈들 .나라망할일있나?
도리도리
준비되고 깨끗한 후보
속지마세요. 국민여러분
맞습니다.''최공ㄱㅂ니다
정의구현 인간답게 살자...... 이 말을  님에게 되돌려 드리고 싶습니다 !!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토론 다 보고 말하는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지식인이라면 토론 보고 판단 바람
준비된 갑질 대통령되겠지머!!!!
윤석렬 후보님 대통령 될거 같아요
”민주주의 꽃인 투표에서 승리하고 개표에서 “필패..,"(189석3권 언론) 장악한.현 정치로.
좀 내용이 있고 길게 말하면 안되나 국민학교 1학년 수준이냐
그래도 이재명은 똑똑이라도하지 윤석열은
윤후보님스타일 넘 멋있습니다
죽은 동지들만 억울한 죽음으로 

앞뒤잘가리어행하세요
말장난의  여우 이재명
구름인파 대박이네, 윤석열 대통령 후보님 '힘'나시겠습니다, 홧팅.
감사합니다윤석열후보님끝까지잘버터주셔서꼭대통령되어주십시오사대당후보가아무음해해도글하지않고ㆍ잘버티어주십시오ㆍ아는사람은다압니다
이번대선승리로잡탕정치꾼들몰아내자윤석열대통령으로
저걸 유세라고 처음부터 욕
매번 여기붙고 저기붙고 왜 자꾸 나오는거야
통합 홧팅
시끄러이재명
실망을 넘어
겁주면 하루 이틀내
윤족발몸통 뉴스타파보세요!!!
안후보 응원하면 민주당 대박난다 ㅎ ㅎ
당일신청 당일입금
마지막순간 잘생각해봐라 
귀족 노조가 문제라는 것입니다.
까고 까고 끝이없을걸?
원희룡 님 정말 천하에 옳은 말씀에 박수 보냅니다.나라의 통수가 만물박사가 될수 있다면 더할나위 없지요.하지만 옳은 인간성과 옳은 비판을 할줄아는 통수면 국민이 비판 하면 될것입니다.우리국민은 판단 합니다.
외교할 때 참모들이 적어준거 없으면 다른 나라 대통령들과 어떻게 대화를 함.
호남,영남서 돌멩이  안맞는거 보면 용하다ㅋㅋ
김건희의 허위경력과 허위학력등
원희룡 전지사님 큰그릇으로 보입니다. 감사합니다.
이재명이 말하는것의 요지는
대장동 누가범인인지명백하게  나오고있는데
"이재명 게이트"
윤석열은 할수있습니다
사전투표 하지말라고 해도 사전투표를 한 것은 잘못이지요
3. 산 소의 가죽을 벗겨 그 고통을 보면 제사지내며 동물복지 외치는 윤석열 

대장동도둑때.국민혈세.법카드.소고기.초밥사먹는.후보게는.나라맡길수없다.민주당.5년동한찰한거없는.내로남불당.더이상속지말아야지
저는 안철수 지지자입니다.
민란 일어나야지?
수준차이 심하네 ㅋㅋㅋ 굿바이~! 이제 그만 보자
그동안 정말 더럽게 보기 싫었고 다신 대통령 같은거 꿈꾸지 마라...
안철수 찍을랜는데, 우짜노. 1번 2번 둘 다 마음에 안드네?  이제명 대신에, 이난역으로 바꿀수 엄나???????????
1111
 (링크는 자꾸 삭제가 되서 글의 제목과 출처만 올립니다.)
재명이도  좀 크게  한탕 해무뿌라~~!!!
ㆍ이재명게이트 = 이재명은 대문지키는 경비라~코 우상호 웃김요
철수반듯이
석열이는 깡통이쟌아  뭘아는게있어야 면장이라도하는데  미안해서 어떻게 하나  추풍낙엽처럼될텐데 큰일이군  집안단속이나 잘하시지요???
어제 토론회 중 이재명 하는모습이나 안철수하는모습 가관이더군요 자기 전공이론가지고 윤후보를 누르는 꼴 고개 젓는꼴 손바닥들어 흔드는꼴 보기안좋더군요
윤석열 대한민국  왕벌  입니다
저 거짓말쟁이 세상에 사람이 없어 저런 인간이 후보였으니 ㅎ
정말 똑소리 나는 분 연설 끝내주십니다
강성노조는 싢지만 그 무논리가 더 개같다
나라를 위한다고 하더니 꼭 그런 것 만은 아닌 것 같네
절레절레 ㅋㅋㅋ
이재명의 행정능력은 세금을 눈먼돈으로 여기는 능력일 뿐이다.
이유를 말씀드리지요. 지자체장의 임기는 4년입니다. 그런데 보통의 아파트 개발 사업은 평균 4년이상 걸리는데 만약에 사후적으로 배당 분배를 한다면 민간개발 입장에서는 최대 수익을 가져가기 위해서 인건비 자재비용 등을 부풀려서 수익을 낮추는게 매우 상식입니다. 그래서 개발이익이 적은 겁니다. 지자체장도 잘되야 본전이라는 생각을 하고 있는것도 사실입니다. 위례신도시에서 예상이익에 절반도 못미치는 150억을 받은것도 이같은 이유입니다. 위례신도시도 개발과정에서 땅값이 상승했음에도 이익이 줄었다는게 증거입니다.
5800억은 기부채납이 아닌 순순한 개발이익을 말합니다. 제 1공단 공원사업 2700억도 대장동 개발지역에서 10킬로 떨어진 구도시 사업으로 결합개발방식을 공모서에
이번 선거에 신천지가 개입하여 강남, 서초, 인천 등에서 장난쳤어니 철저히 재검하자고 하세요.
하여간 국민의힘 토건세력 법조인 언론기자 방패로 민간업자에 일감 주고 보상으로 50억클럽이 나왔다 이게 팩트인데
안철수는 이제 완전히 끝났다 ㅍㅎㅎㅎㅎ
청년의 미래는 윤석렬 후보
검사가 국민을 속이면 안됩니다~~
6. 현재 배우자 및 가족 관련 사건과 비교하여 조국부부에 대한 수사의도 의혹과 편파적인 수사방식은 무엇입니까?
연합뉴스 똑 바로 공정방송해라.
정직하고착한윤후보님듣고보고이젠확실하게지지합니다꼭대선승리하세요파이팅!!
니잘랐다 같은느낌

이씨 부인 갑질 공급 횡령 윤씨 부인 학력위조 주가조작 장모 요양급여 부정수급 나라돈 
이분 .!  이렇게 거짓말 하는걸 나중에 어떻게 감당하려고하는가 ??
기초연금 1인당  40만원
윤석열은.머리흔들면서.다음대답을굴리고있다.진실성없는말뿐이다
민주주의를 훼손하지 못하게 하고 
공약도 베끼더니
사회자의 편파적 질문에도 현답으로 대응한 원희룡 전지사님 ! 속이 후련합니다.
안철수 와 단일화도 못한
윤석열22222대통령 화이팅
윤이 식물인가요?
1번2번 답없다는거 알자나요
오늘토론이재명.
ㅅㅂ 재외선거는 이미 끝났고 완주한다고 해놓고 사전투표 전날에 단일화를 해? 간철수 다신 출마하지 마라. 윤은 이렇게 다 깔린 판에서 떨어지면 단일화 때문일 거다.
고인의 유지를 받들어 완주하고
있제.. 나는 나는 거짓말이 생활화된 전과 4범은 죽을만큼 싫거든. 여배우와 공짜연애, 대장동 에다 법카로 소고기 초밥  등등   너거후보 징글징글하다  이만 ㅡ끝ㅡ
윤가가 자꾸 단어 몇개로 동문서답하는 게 문제 잖아요
그래서 정권교체 삽시다
이젠 전나나라 인간들 정신차려야한다.그대표로 김대중과 김영삼이다 이자들은 운동권자들이며  지역을 분열 시키고  선거때 이용한자들이다,앞으로는 이념의 구태 자들은 정치에 입문 자체를  못하게해야 한다.대한민국이 대통령.국회시끼 들이 잘했다면 중국.일본 놈들이 어디 감히 경제보복을 했겠는가? 이번엔 윤석열로 바른 나라을 세우자 ..
윤석열 옷 입은거 보면 너무 게을러보여요
드디어 적폐언론들이 안철수를 띄우기 시작했네 이런것이 언론을 가장한 명백한  대선개입 연합뉴스는 있는 그대로 보도하고 대선에서 손을떼라~
참 답없다 안철수
어찌 야당의 대통령후보
선거때만 나와 10여년 전이나 지금이나 보수 분열의 원흉 국정능력과 조직은 바닥을 기는데 
사전투표부정선거범죄자들을잡아내어반드시사형시켜야함니다
이재명/혜경궁망언, 살인자조카, 맛사지 도박아들
대장동의 몸통 윤석열 이젠 알지않냐? 그만떠들어라  밑바닥 나온다.
정권 교체, 나라 살리는. 방법,윤석열 후보님 지지하고 선택하겠습니다
연설을 보면
대통령은 국민에게희망과 따뜻한격러가필요하고 정직하시면뎁니다 믿습니다 우리윤석열 대통령님꼭승리합시다
헌법이수호되면 경제는절로 된다
안철수의 절레절레가 모든걸말해주는것임
공감합니다 ㅎㅎ. 헤~~ 에~~
건강 챙기시면서 하세요
또 쪽팔리게 분열의 화신 안..
우리가족 모두 2번 찍었습니다
정영학:죽죠..원래 죄가 많은 사람이긴 해.
안될거같으니 단일화ㅋㅋㅋ 안철수는
과거 김종필꼴날듯....
윤써겨리  감옥갈 준비 해라 윤.족발은 관심없다.

이재명 도
윤석열 화이팅
Ahn is a cunning man! Very cunning! But Lee Joon Suk has surprises for him!
윤석열 대통령 화이팅!!!
이재명 대통령 이돼야 서민들이 그나마 조금이라도 
이 기사를 접한 한 네티즌이 "법카로 소고기를 사먹은 죄명이는 이미 소도둑이다" 라는 댓글을 달았다드만. ㅋ
바로 꼬리내리네
이재명이 대통령되어야합니다
같은 생각합니다
죄인만드는 검창청장 아닙니까 
양에차지않아
이분 청약점수도 모르던대.....


윤석열 당선확정!
능력이있음이실력있으신분입니다
목이 쉬어  정말    윤후보님 스트랩실 드세요  목 트이게하는데는  최고 인것 같더라고요 제 경험
그렇죠.. 도덕성 기본이죠..  근데 윤후보가 안후보보다 도덕성 좋다고생각하세요?
아는게 있어야 대응을 하지 이런분을 국민의 대표로 인정할수 있나요?
책임질수 있겠습니까?
언론도 다 보복한대 윤석열이   무서워  나라가 어찌될른지
지지율 조작질햇넹
국민이 왜 불렀겠냐 검언유착 검경유착 뿌리을 뽑을려고 심판하려고 부조리 적패심판하려고불렀다
큰뜻을  윤후보와같이  도약합시다
사전투표를 조작하면조작을잡아야합니다
이낙연후보로 했어야 하는데ᆢ
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다
주둥이만 열면 거짓말
행정부수반이니 어느 부처가 있는지는 알아야 ㅎ여가부는 아시던데요 풉 ㅎ원희룡이 차라리 토론에 나올것이지 공부잘한 티가 나긴 하네요 ㅎ
초밥 병원비-공짜
지식경쟁장이 아니잖나
절레절레ㅋㅋㅋㅋ

때가어느때인데그런되지도안는 그런  한심한  말을합니까   
우리 국힘당
윤석열 무능해서 찍은 사람 손가락 자르고 싶어 질거라던 사람~ 누굽니꽈~~~
저말이 틀린말 아닌데 
광주여 진실한 빛을 발하리라 모든 지역이 함께 즐깁시다 윤석열과 같이 축제로 함께 합시다
경제 박살 낸당이 살기 좋은 세상 만든다고  세금 도둑  나라 박살 안내면 다행 이다 과거 보수 무슨 해낫는지 바라 사대강 70조원 박살 자원 외교 수십조원 19대국회 수천조원 박살 내도 지지 하나 살기 좋은 세상    생각하지 마라
마블에서 싫어합니다.
부동시로병역면탈했을확률100%

이미 다 들통났는데....
국민들은 다 압니다
늠름해서 손바닥에 왕짜쓰고 나오냐???
마이크 내려놓고..
덤앤 더머의 합체.
국보급수제 원지사는 이재명의 죄상을낱낱이 알고있다~썩은사과 썩은인간은 감방에쳐넣어 야한다~!!!
정치보복이 아니라 국힘이건 민주당이건
본인한테 하는말이네~~
그리고 그게 제일 나쁜 것이기도 함....그래서 안철수는 깜이 안되는거임
깨끗한 윤석열  김건희
검찰의 조직을 해체하여야 한다는 
* 거짓말 왕은 누구일까 ? * 
유석열대통령ㅡ청화대입성합시다
배은망덕 일장춘몽 사필귀정 독사의 혀 윤석열!
국민들의 짐이 갸들이 우리의 미래냐 부끄러운 꼰대들의 과거지..

저 뉴스가 이재명이 많은가봄.
사전 투표 ㅣ번 이재명
놓는걸보면
잘못될까 하루하루 그 도리도리 고갯짓과
비젼 희망 정책을 좀 얘기하시지

대구의  메운고추 맛을  보여줄때다ㆍ
다들  철수하자 ~
빌려서  할수있지만   그사람의 인성  품격은
박근혜님 죄뒤집어 감옥 보내게 지 자신이라는
유세장 참석함
자신넘치는듯 국힘  왠 단일화? 안철수 단일화하연 남자아님~^^
가소롭다.
저기요~ 유튜브나 좌빨 선동 블로그에서 어줍잖게 듣고와서 사실인양 댓글 좀 쓰지 마세요. 무식이 철철철 흐릅니다.
이재명이 조윈진 에게 같이 하자는건 역풍맞을 짓 아닌가ㅋㅋ 대깨명도 새역사 같이 씁시다.
우리광주에 쇼핑몰 들어온다 윤후보 대통령으로간다
비판 
비겁한 안철수. 자기분야만 가지고 답고 늘어져, 복수히는듯.


적페는 적폐끼리 끼리 끼리 끼리~~~~~~
힘내세요
윤뚱열에 대한  최고의 저격이었다!!!
풋~~~
원희룡.똑똑하다는.사람들은도데체.얼마나.무식인가?
이재명은 정책 미래비전을 제시하는데 윤석열이 대본 없이 할 수 있는 건 
이재명 대통령
현명한 국민, 강한 정부~~
이재명한테는 절대 안속지
보았습니다.
도이치 청문회때 게거품물고 옹호만 자들 김종민 박주민 송기현 주무러당 의원들 이다 종호야 도이치 김종민 조사하니 죄없다고게거품 물고칭찬햇다종호야
난 진짜 안철수 너무 뽑고싶다
지켜야 합니다
무식할 정도로 모르는 후보는 아웃~~~
-> 불로소득 인정X, 토지 보유세 도입
국민의 삶은 나락에 빠지고 나라를 망치게 될것이다 
4
매우 급합니다.대통령선거
왜 접는다요
사람이 별로 없네....
이재명 대통령 축복합니다 🇰🇷
보필한다하더라도본인후보가정치에
대장동 몸통 그것두모르면서
경제  대통령 이재명
시대가 어느때인데 민주화 운동 정치가.. 우려먹는것도 지겹다..
위기의 시대에 누가?
차트만들어서  모든 국민이 볼수있게
김흥국ㅋ
이번엔 혼또니 일본군 미군 협력하여 신 동아시아 건설하자 !!!!!!!
한심한 인간아
김병민 홧팅 끝내준다.
윤후보님 그래도 다음토론 나오세요.
이재명1 완승 축 와아 ~~물결박수
ㅡ《군사적 긴장해소 작업추진》
혀짧은 소리로
윤석열 대통령후보님은 더 좋고 너무 따뜻함이  느껴져서 좋아요~~진정 국민들을 사랑하고 아끼는 마음만 있으면 전문적인 지식없어도 마음이 있는곳에 행함이 따릅니다~~그 따스함이 진심이길 바라며 진실된 위정자가 되길 기도하겠습니다~~
한국사회는 지금, 「정권교체」가 아니고, 젊은세대들에게 보다 더 많은 공정한 기회를 주기 위한 「기득권교체」가 반드시 필요한 때이다~~~!!!
대한민국 대선후보가 이야기 하는게 비난과 비방만 가득하고 미래의 비젼은 눈을 씻고 귀를 쫑긋하고 들어도 보이지않고 들리지않는 후보를 선택해야 하겠습니까?
A,“사전투표NO,, 전자계표기 못하게,”다양하게, "4.접은 후..표기.(투표위원“사인,”도장 확인)
진심!?손가락자르고싶을거라며!?
철 지난 대권인가 좋은기회 다놓치고 물오를때 물들어 올때 시장.대통령 했어야지 철수.또철수 양보만 하더니 현시점 나라가 국민들이 힘든때 욕심.고집.교만박에 안보이는데  망하는길인걸 모르나 대통령은 하늘이 내리지 억지는 아닌듯 윤석열후보같이  막 뜰때했어야지 국민들 스트래스다
한자리얻을라고 대게애쓰네 불쌍하네 왜그렇게살아 인간답게살지 불쌍하네
단일화역풍이불어서 초토화될것이다.
이 도 아닌데요? ㅋㅋㅋ 토론 본거 맞습니까? ㅋㅋㅋ

무당은 더블당에서 주술하드만,
이재명은 진짜 아니다 차라리 허경영이 낫다

안철수 완주하기를 바랐는데..실망
5년동안 여당의 독단과 독주를 보면서 느낀게 없으신지??
윤석열 화이팅입니다 정권교체 해야됩니다
어제 대선토론은 한마디로 안철수가 그나마 토론자다운 격을 갖추었고 윳석열은 한마디로 바닥이 드러났다 남은 두번의 토론에서 더욱 더 증명될거다
나씨에 이어 이여성분도 비호감 추가요
윤후보님 화이팅입니다
안녕하세요 
홍천 중앙시장 화이팅
안철수의 과욕정치가 정권교체의 최대 난제가 된 것 같은데... 실망이다.
2021 12ㆍ9 제8회 유엔국제 부패방지의날 청렴상 받은 허경영 월남참전한 허경영 부시대통령 트럼프대통령 취임식 한국대표로 참석한 허경영 박대통령시절 새마을운동 방송통신대학 건의 채택된 금모으기 건의채택된 허경영 이병철사례금 980억원으로 불우이웃시설에 기부봉사20년한 허경영후보 33정책 30년전부터 연구해서 특허낸 ㅡ33정책 우리국민 살길입니다
일억받고 매월 백오십이 더좋아 !!!!!!!!
남의애첩 빼앗아  부인삼고   배신때리는 놈 낯짝도  두껍다ㆍ 퉤
대장동  몸통 윤깡통  박영수  곽상도  굿힘당
처얼수~ 
1
갱심이 깜 간 이후 주디 딱.
윤석열 대통령 후보님 대한민국 대통령님 입니다 응원합니다 화이팅
응원단좋아요 윤석열 대령령최고 지도자 큰일꾼  윤석열대통령 응원합니다 ~~
2222222222

ㅋ맞는말씀
사전투표로 부정선거왕국 된다. 꼭!! 당일에 투표합시다.
신천지시켜서 제주오게하구 지는동원할때까지 기다렸겠지
그래 이번투표 사느냐 죽느냐지. 윤석열이 대통령되면 한반도에서 전쟁터져 윤석열이 신봉하는 일본 자위대가 한반도에 상륙하겄지.
사람이 싫다고 모자라고 나쁜놈을 찍지말기를!

찢 지지자들 킬재명 닮아가지고 하는 짓도 참 더럽넼ㅋㅋ
이걸 이렇게 판단한다고??

국민은 제수준의 정부를 가진다. 수준껏 뽑으면 된다
중요한 것은 초등학교 도덕책을 
윤석열이대통령되셔야국민이살수있읍니다이죄명은너무거짓말잘하고동네건달같아요
잘했어요
윤대본! 윤A4인 건희? 
굿판당
초등학생 한명과
보는내내 무식하다는 생각뿐~~
결국 좌파였네요
소신있게 기호4번
대장동의 썩은내가 진동한다-!!
국민의힘 대변인 수고 많으세요. 화이팅!!!
뼈를깤는노력을 해주실분이다
그동안 중도층 국민들은 양당이 문제가 많은데도 어쩔수없이 둘중 한명을 뽑아왔습니다. 이젠 내가 뽑고싶은 사람에게 투표하고 싶습니다.대한민국에 꼭 필요하신분 안후보님 그리고 지지자분들 정상후보와 정상국민이 정상국가 대한민국 꼭 만들어요
버스 말하는거지요?ㅋㅋ
화이팅입니다
1번으로간다
내일 결정하세요!
잘난척 하더니  그 입   닫아라!!
저런 항상 네거티브~공약좀 말해라~~
욕할댄 언재냐 단일화개나주라 ㅋㅋ
윤석열후보님 힘내십시요
차세대 리더다
쳘수가 12?
안철수 집나간 엄마찾는 애새끼 같은 목소리 좀 어뜨케 좀 해라 듣기 짜증난다 ㅋㅋ
형을 자기에게 방해된다고 정신병원 가두는 이재명이나 윤석열 너같은 위정자들이 이나라를 이렇게 만든거야
대통령 윤석열 화이팅 2222222
이 나라가 이 지경까지 된건 다 간철수 때문이다 좌파에 붙어 단일화하면서 철수하더니 이젠 정권교체를 열망하는 국민들은 무시하고 완주하겠단다 국더포기하고 망명의 길을 오를것이다
국민세금 뜯어 도적질
 시국이 시국인만큼 투표정말 잘해야됩니다

책임물어야한다
22222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222
억지 춘향 지지 유도하는구나.  관중도 안보여주고 헐
참 안타깝다
영구 답없다
정말 신뢰있게 말한다.
그쵸 허경영이 답이다!!!!!!
몰라도 너무 몰라~~그래서 대통령 해먹겠어
한쪽은 완전히 오염된집안이고
윤석열후보님 최고였지요 진실성
희망

썩열 특검받자
입만열면 거짓말은 안됩니다
윤석렬 그냥 내려 가시오 당신은 대통령감이 아니오 정말 몰라도 넘 모른다
이재명 후보 지지합니다
윤석렬 후보님 이준석 당대표 보다 말씀 더잘하심니다 알아듯기 쉽게 잘하시네요
경제쪽은 이미 바닥 인증함요
민주당 탈당 중이니  국힘 라인타고있군
그리고 모든것을 부정으로 본다
아 공부가 안돼 머리아파 
국힘당 연출 잘하네.
저런 놈이 대권을.잡으면 되겠는가? 오호 통제라.나라가.망할것.....
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다. 
해결할땐 술로 스트레스 풀어야죠
입에 거품이 너무
힘내세요. 거짓은진실을 이길수 없습니다.
개그맨 아니고 .무당 인거 갖습니더..북어 흔드는거보니
능력부족 이네ㆍ 철수당
아나운서가 너무 편파적인 느낌이네요.
머리는빌리면된다지만 누구머리를빌릴찌 정도는알아야지!!

제대로하시는분이네요
국민힘은 보수가 아니라  탄핵당이고  탄핵에 앞장섰던 자들이  국민힘을 좌지우지하고 있다.  
윤족발몸통 뉴스타파보세요!!!
좀 이기적이어도 되는데 정권교체가 다가 아닌데
님 말하는게 윤석열 같아요 솔직히 윤석열 말못하는거 팩트잖아요 사람들 다 아는걸 혼자 부정하는게 무슨 소용이에요?
썩어빠진 이정권은 아니다
무대 위에 김부선 올렸다는게
언어선택에 니들 양심이 보이네
김만배 녹취록들어봐라
당장 후보에서 사퇴하라
또 지지하는 모습보니 진짜 웃기네

노무현 vs 이회창 대선토론 하는거보고 이거 보면 진짜 내가 다 부끄럽다
JTBC방송  거짓조작  벌써   하고있다   퇴출  폭파
원희룡 수재!  승리하자 ! 2번에는 압도적으로 몰아주자!
윤석열 위조의달인 김준다 사기의달인 최언순똘똘 뭉쳐라!!
더듬더듬만지는당과 겨우겨우 턱걸이로 통과한 본인의 책임이 크다.
썩열이 유세 하는데 와 지말을 하는지 모르겠네
진짜 최악이네요.
어느 찢어지게 가난한 가정에서 자란 13살의 소년공이 있었습니다. 일하러 공장에 가보니 형들이 자꾸 때렸습니다. 가만히보니 작업반장이 대부분 고등학교를 나온 사람들이었고 그들은 맞지 않았습니다. 그래서 혼자 공부해서 중고등학교 졸업장을 땃고 계속 공부해서 변호사가 되었으며  사회 구조적인 문제를 해결하려 시민운동을 하다가 시장까지 되었습니다. 
북한에 강경책이 않인데
그렇게 모르나요 그러면서 무슨  정권교체을 한다고 그러는지 알다가도
이재명 후보를 지지합니다 준비된 대통령 이재명
우리조카 중1 왈 "윤석열 정말 토론 못하는 무식후보야." 내가 왜 그러니? 물으니. "아 그게 묻는말과 주제에 맞게 토론을 해야하는데 엉뚱한 소리만 하잖아. 내가 후보 나가 토론 하는게 훨씬 더 잘하겠다. "고 하네. ㅋㅋ  중1보다도 못한 능력자 윤석열이 대한민국을 책임질 능력이 되나? 쪽팔리다.
소인배가 그렇게 재산에 절반을 기부를하고 공익을 위해 자신의 위험을(김미경교수님 기저질환자) 무릎쓰고 의료 봉사하냐?? 모두가 실패할거라 예상한 안랩 창업하고 대기업만들고 힘들게 정치하지않아도 존경받아 마땅한 사람이 국가 한번 살려보겟다고 이썩어빠진 정치판에 들어와서 오물 다 뒤집어쓰고 10년간 이러고 버티고 있겟냐? 안철수는 내가 알고 있는사람중에 가장 대인배고 가장 강한 사람이다.그 힘들다는 마라톤완주도 여러번했다.
안철수 ....변한줄 알았던 내가 또 속았네. 당신도 검찰 공화국에서 속은걸 곧 알게될거야. 정말 당신 이제 끝이야. 역시나 깜량이 안돼.
독단.독선.독주로 공수처법등등 

응원합니다
대한민국이여 지역감정에서 벗어나공정과상식에서 살아갑시다'
주학무 윤기견들 대댓으로 발작하는거봐라ㅋㅋ
이제 간철수는 매장됬구만?
조만간 진실이 밝혀지겠죠
한번.빠지면.어쩔수.없지.~~
우리 큰집인데 ㅋ 에혀 다들 돌았네 ㅋ
윤석열은 감빵으로
배씨아저씨는하고자하는말이 뭔말인지참딱합니다 이두아 변호사님 역시일당백입니다
에라이 연합뉴스~~
도덕적으로나 인성에 흠이 없는 두 후보님은 미래의 꿈나무들에도 본이 될 것이며,안철수 후보님의 과학적 지식과 사람에게 충성하지 얺은 두 후보님께서 협력하여 
조금?배우고?조금쓸만한사람이면안될까
속터진다진짜
광주는 정치적으로 이용한 당하는 도시인듯..
좌파 뉴스 아니랄까봐 ㅋㅋㅋ
윤석렬이는 아니죠
전과4범 이재명을 반드시 심판합시다!!!!!!  정권교체 윤석열 하이팅!!!!!!!
한심하긴   안철수가  철수하는순간   내마음도  철수했다
소고기도 돈 천만원 드셨다고요 해명부탁합니다
깜방은  이재명  문제인
대한민국 대통령은 윤석열뿐입니다 
나라가 국민하는소리도못듣는
오늘까지만즐겨라
민생을 챙기시겠다는 분이 
일잘하는 이재명
윤석열  하늘의 뜻이다
4개월 연습생이 운전하는 비행기를 타고싶은분 있나요.
더ᆢ세게ㆍ쎄게!!!
형수님하고 형님한테 먼저 잘하고 인성도 좀 더 배우고 나온나
응 어차피 이겼어~
그냥 검사나 쭈욱 하셔서 국가에 이바지하실 것을.......

주정뱅이!
뻔뻔하긴 끝까지 거짓말과 비난 비겁한말만하네 지은죄는 다저질루구 아직도 그입놀리고있네 정치에대한논리는 들을수가없네 지지하는자들 참유감이네  이나라대통령은 바로이재명!!!!!!!!
윤석열로 가자 ㅡ킹짱
사전투표했어요
윤석열절대되면안돼 술쟁이지겨워

왜 매번 대선만 나오면 단일화에 타깃이 되어
마음편이  살수나라을 원합니다  여당 선동 비리거짓말  국민속이는일  전문가입니다
철수야 ᆢ손가락 자르는지 본다
저렴한 언어와 말투.하.짠하다
국민이대통령만듭니다
자는 사형시켜야한다 
무당들 소굴이네
이재명씨 마음에  나라 국민 위 하는마음하나도 없어요 자기 욕망만 가득합니다
고생 고생 망신 망신 왜 대통령 하려고??
윤후보님~홧팅
어제 연합뉴스 대구 이재명  서울 윤석렬 비교 하며 보여주던데
건진이 시키더나
신천쥐가 키우고 일베가 키운 대통령후보
안철수 교수답다
박근혜보다도 한참 모자란 저런걸 대통령감이라고 지지하는 인간이 40%가 넘으니 ㅋㅋ
범죄자 이재명보다 훌륭하지않나?
개재명이
거짓말 에 속지마세요
이재명 이련자 대통령된면안된다
똥줄 타니 안후보님은 무지랭와 단일화안한다
윤석열후보 잘 하는 것
          \\ 출    처\\ 이 세대가 가기 전에 \\\
청와대가 아니라 감옥 가야할 자
사드 충청도
나경원 꼴도보기싫다
윤석렬후보 토론후 건물 나가서  지지자들에게  알뜰히  인사,이재명 완전 줄행랑.지지자들 황당두절
당신들은 얼마나 잘나서  그 위치에 그 자리에 있다라고들 생각함?
해룡씨
주사 두번만 맞으면 끝난다는 방역...국민을 속인 댓가는 혹독하게 치를 것이다
되찾아서
대통령. 윤석열. 확실.
이재명 후보님~
몰아내고 33가지 국가정책실현
여론조사들 중에서 그나마 가장 신뢰할 수 있는 여론조사업체 라고 봅니다
정권교체
송영길윤후보제주못간다
인간갖지않은초잡은인간누군지알지얼굴도안찡그리고나오는대로거짖말찡그럽다국민들은정신똑바로합시다
다시한번 감사합니다 축복합니다 할렐루야
부족해도 너무 부족하다
간단히  말해서 전과4범이  대통?@?♡@
깊은고민과 실현가능한 정책 안철수 후보 응원합니다
하지마
노무현대통령을 능욕하고 문어벙이라고 조롱하고 부엉이바위 갈거라고 악담해서 민주당이고발한 김혜경사건! 민주당 후보 이재명 웃겨요 
국민의 세금으로 선거보조금받아 이재명이랑나누고 선거유세에쏟아붓고 있군 .
윤석열   갈수록 믿음이 생긴다
수고해 주세요
유일한정상인1
어우 너무 수준이 낮다 김부선이라니 ㅎㅎ
윤후보는 토론하러 나온건지 안후보한테 과외받으러 나온건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열의 지지자는 그로부터 무엇을 보았기에 지지하는 지 참으로 궁금...
공정과 상식이 무너진 후보가 네노란불 연설
사실 정치를 다 알수는 없지만
윤석열이 병역기피 수사하라 군대도 미필한 놈이 왜 국방정책을 이야기하나 가소롭다 김건희 주가조작을 수사하지않고 검찰은 왜 윤석열 눈치를 보는가 윤석렬 병역기피 수사하라
국민80%가 정권교체를 희망합니다 !
뒷돈주고 들어간 대학 쥴리처럼 조작해서 들어간 검사. 부동시라고 가짜진단서로 군대도 면제되는 나라~이런 부조리가   없는 공정한 나라가 되어야 할텐되요.
노래나 한곡조 뽑을 손짓인데
정권교체 하나만 해도 역사에 남을 큰 업적임. 
잘했군 잘했군 잘했어.
김만배: 내가 죄가 뭐야? 한번 물어봐.
철수야 철수해라 넌 의사나해라
천재행정가 이재명은
파란 외투 입으시고 몇건을 찍었을까요??
늦은감이 있지만 양식있는 안후보님의 올바른선택이고 대다수의 국민의 염원인 정권교체를 위해  큰뜻을 펼치셨네요.감동입니다.
사랑하는국민이있잖아요..국민힘모두다수고많으십니다
이재명 대통령 응원합니다.외국에 나가서 한국을 알리려면 검찰총장 실력가지고 는 안됩니다.더 배워서 다음 기회에 하시고 이번에는 이재명이 되어야 합니다
토론할때 이재명한테는 왜 공격을 안하나?
지옥으로 가는 후회없는선택
요즘 윤석열 광풍이 불고있네요~
이긴다 ~
안철수를 정계은퇴시킨 자 윤석열
눈물납니다.
등등 실천하게 약속 백프로는
정말 하늘이 내리신분입니다.눈물납니다.윤석열대통령 화이팅!!
이재명은 대본보고 읽고 한사람은 즉흥 연설이다 당연히 짜여진 각본읽는게 더 훌륭해 보이지 않나?
10위 충청북도
안철수...안면에...안.    얼굴에 철판을 깔았다...철.   수치도 염치도 모른다 ....수  =  안 찰 수
원희룡 의원님 응원합니다 다음 대선은 원희룡의원님
국힘멋지다
대장동사업 하라고 윤석열이 도장찍어줬냐?에라이  ㅋㅋ
님한태얘들취급하듯하는모습  정말인간성문
안철수 X파일이 사실이었나보네..이 나라 검찰들 무섭다 진짜.. 저런것들이 정권 잡으면  수십년간 발전 시켜온 이 나라 몇년 안걸리면 끝장난다.. 당 대표가 자꾸 반대 의견 던진다고 수년전에 있던 검찰 성접대 자료 끄집어 내서 무릎 꿇게 만든거 아닌가? 진보 보수가 문제가 아니라 검찰과 국민의 싸움입니다. 정신 차리세요 제발.....
장재원 너무나 훌륭한분 이참에새삼 알았읍니다
윤석열.윤석열
윤석열로하나되어
정권을 교체하고 싶으면 최소한 그릇에 담을만한 물건을 들고 와라 좀..
진짜 이게 나라냐... 문죄인 리재묭 아웃!!!
윤석열후보님
어리석은 안철수
안후보님 존경합니다 위대합니다 정말 감사합니다 고맙습니다 사랑합니다
  "꼴찌도 현자 될 수 있을까"
바꿉시다.
ㅋㅋㅋ 아… 아무리 그래두 이건 아니지
경제는 이재명이다
그래서 안철수를 다크나이트 다크나이트 하는것임.
LH  민간개발 발의에  
윤뚱!! 뭘 알아야지 말을하지
토론회 안 봄? 그냥 중앙대가 아니고 4년장학생으로 간 거. 그거 아님 대학도 못 갈 형편.
윤석열꼭대통령   대십시요  화이팅하고  응원합니다
이두아 전투력 짱 !!!!!!!!
지자들은 일단 아무말이나 글쎄? 음 하지않고 말만하면 무조건 좋단다!! 어휴
안철수  자신을  아시오  대통령   윤석열
잘했다
여기 윤후보님 쪽은  그져 비판 비판 비판에
맞습니다.
원희룡의원님최고입니다
자신 아닌지~ 제명대로 살고
모두 한마음으로 끝까지 가야죠.
정말 잘허는 나라 만들겠습니다 
일부러 했겠지ㅋㅋ
윤석열은 난세의 영웅 하늘이 내려준 국민영웅이다 모두 힘모아 대통령 으로 추대합시다 안철수는 국무총리 되어 코로나 해결책 바란다 차기 대통령 된다 화이팅  !
충청도서해안 이란말인가~~
안철수후보,다시보자.
그분이  이재명이라  공격할때는 그리 난리더니
정직 상식 법치가
안후보는 좀더 국민을위해
사람이 되먹고 봐야지
난세의영웅 윤석열대통령
허위 부동시가 군면제를 받고,
전에는 문재인 찍었는데 이재명이
윤석열후보님~
사람들은 아무리 감추려해도 진실은 압니다
조국 윤미향을 품은 민주당.피해호소인.기타등등
죄명과 비교 안되는 인성...
차마 입에 담기 부끄러운 사실들이 있네요.
제2의 박ㄹ혜 탄생
전과4범이누고?
전과4범한테 나라 맡길수없다
주가조작으로 주식시장 활성화되겠네요
공정과 상식이 안통하는 후보 윤석열   아닌가요
윤성렬 화이팅
비난 한다
우리의 민주두의가 이만큼 누리게 된것도 독재정권에 항거한 학생들 정치인들 덕분이다 그런데 누가 비난하고 있는가??당신들은 그때 뮈 했니??자기 자신들만을 위한 삶을 살은자들이
넌 인간자격이 미달인데;;; 어우야 말도 하네? 짐승이?
우리가족 전국민위해 기호2번 윤석열대통령~
원희룡 너나 잘하세요,

고생 많으십니다 합당안되시면 김종인수석님과 화합이 중요할것 같아요
아자아자 ! 윤후보님을  대통령으로
이 X는 3분 이상 발언을 들어주기 힘들다~ 들어보려다 꺼버림~

부산은 정직한 윤석열후보님을 환영하고 대통령으로 모시고 십습니다 장재원의원님 하태경의원님 정말 멋지십니다 응원합니다
아들 감옥에 있는데 짱 ㅋ ㅋ니 아들도 감옥있나 ㅋ ㅋ
우리국민이  국민의힘을  늘 지지합니다
누워 침뱃지 말기를!?
그래서 정권교 
힘내시고 코로나조심하세요
정의가  못 이겨야할까?
철수야철수해라
착용 씬 꼭 보고싶다!!!!
참 이뻐~~~ㅎㅎ
황교안의 부정선거 발언은 팩트. 박근혜가 51.6%를 득표하는 상황을 알고 있었다. 이 사건은 선관위 직원의 내부고발로 밝혀졌으나 유야무야. 이번 선거도  윤oo씨 한oo검사가 검찰 캐비켓에 의한 선관위 직원 협박과 매수 등 상상초월의 풍문 퍼져. 정부는 사전투표소와 전산망 등 선관위 직원을 밀착감시하라.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
민주당 부터따가 국힘당붙었다가 도토리키재기
담 세상에!
참, 한심한…
냐.기축통화를 모르는 사람이
역사적 대선이다.  범죄 의혹이 있는 자가 면책을 위해 온갖 술수를 쓰는 모습이다. // 국민은 지난 정권의 오만한 권력을 심판하고 신흥 적폐의 청산을 원한다 (혈세 도둑들.. )
윤석렬 아버지 집을 괜히 사줄리가 있겠어요.
윤석열 대통령 으로 세우신다
한번 더 점검하고 철저한 확인을 하셔야지  당일만 또 난리 나면 안되잖습니까???
이재명 지지자들 부들부들대는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
하실겁니다
기존 안철수 지지자였는데요.... 그냥 윤석열 뽑을려구요.. 이재명은 실눈, 어좁에 키가 너무 작아요 ㅋ
윤석렬 대통렬  힘내시고  건강잘챙기며     목괄리도  잘하십시요
윤석열  자격없다
ㅋㅋ상대비하발언도 서슴치않는 대단하신 땡땡님...전국민이 보는 생방에서..어이구..
정권교체를   합시다 반드시투표해서 윤대통령  당선 됩시다

배종옥 교수님 업는말을 막하시네요 누가바도 여당후보는  바늘도둑이 소도둑이라고 하는대요 누가도둑인가요 솔직하게하는게 더좋을것갔네요
젊은세대의 미래를 전과범에 맡기자고?
헐
그래봐야  대통령 되셨네요  말만 잘하면 머하냐

이건 뭐 사기 수준을 넘는거 아니야~
저런 부도덕한 인간은
대단해ㅋㅋㅋ
바르게 되것냐?
??: 훠훠 저는 그 부분에 대답하지 않겠습니다
윤석열 후보님 응원합니다 화이팅입니다
정신 잘 차려 꼭 투표로 보여줍시다
나라와 민족,자유민주주의를 다시 찿게 되었습니다.
저사람 대통령되면 울나라 곡성엔딩됨ᆢ, 맞음ᆢ;
대한민국을 사랑하는자가 윤석렬
민심은살아있읍니다.지지율에연연하지말고꼭투표해서.이재명으로가자.
불쌍한인간이내
윤석열대통령
찰수가 이제 바로 식물인간을 알았나 보넹
윤석열 후보로 결정
이재명님! 대동 세상을 위해 아래의 것들을 이행해 주세요.
너  누구야
안철수 이름값 하네요 참..
드럼통전문가의 발언
안철수후보님 21대 대통령 깜이 된다 안철수후보님 이번에 는 이재명 에개 양보하시고
결국 철수가 철수했구만 실망이다
이재명이는 도망자같이 쫒기는초조한 모습이 보였다고주변에서말하더군요.
코로나로 정치에 이용하는 패거리들 냉엄한 국민 심판이  절실할때  우리는 뭉쳐야 합니다,,꼭,,투표합시다,,윤석열대통령 만들고 국민행복 찾아옵시다!!! 윤석열후보 응원합시다!!!
이번엔 이재명 입니다  무조건 정권교체가 답은 아니란걸 다들 아셔야 합니다
나라를 맞길수없다.
보람있으리라ᆢ믿으며
박근혜  45년 구형한 사람이 윤석열이야
묻고싶다.
대학생하고 초등생하고 어떻게 생각이 같을것인가   안철수 씨는생각을 깊이 해라
복기왕 이사람 담위에
이재명을 구속해야지
속을뻔 했다. 역시 당신답다.
원희룡   믿습니다  화이티잉
얼척없는 인간들. 부동시라 똑바로 보이지 않아서 그런가. 그리고 유세가 왜이렇게 험악해. 어르신들 모아놓고 버르장머리없이 화내고그래~
후회하겟지 ... 하지만 그때 이미 늦엇다
전 정권 바로수사 해라
윤석열  윤석열 대통령 
말하는 수준이 초등 수준도 안되는 인간~~ㅉㅉㅉㅉ
전과4범 후보자는 아님~
4.15 부정선거 일으킨 더불어 조작하는 더불어 민주당과 사기 정치 백신 패스 문재인 정부 반드시 심판하자!! 정권 교체 !!!
늘 수고가 많으세요
윤석열후보님화이팅!
보수는 안철수 뿐인듯ㅡㅡ 윤석열 공약에 자영업자들 1천만원 씩 준단 공약 .소는 누가 키우나요  대깨윤들아?
기독교는  무당과법사도  함께하나요?
절대 단일화 하지 말고 완주하세요
➙ 증상의 일수를 1 일, 2 일, 3 일 날자 세는 것이 매우 중요합니다.
윤석렬 본인인줄 모르시네
운동권도 없에야 나라가 바로 세워집니다
심영재
나라를 신천지에 들어받치는 이런 것들이
확진자투표 방법 여 야 합의라
무식무능한자 뽑으면  조만간 손꾸락 발꾸락 자른다고 철수한자. 그런자가 있는당~~~ 다들 손발 자르겠네.  세계적 미디어 타임지가 인정한 후보는 이재명. 구글트렌드로 봐도 이재명. 바닥 민심도 이재명. 그러니 윤서결은 네가티브뿐이로다
안철수 정치 인생의 최대의 업적 영상
윤석열   화이팅 합시다~~
균형잡아보시죠  ㅎㅎㅎ
화이팅!
눈썩을뻔
돈은 이미  벌어있고 
대통령은
3. 9. (수)많은 국민들로부터
호남인들이여 깨어나십시요
안 후보님 정말 고맙습니다 
원희룡  몇달전  어떤 토론에서 자기  부인 실언한  것  옹호하다  분노폭발해서 방송사고 내는 유투브 동영상보니 분노조절장애아닌가? 싶던데. 괜찮다고  생각했는데  공부만 잘했나봐.
26:30초부터~보통시민은 정치에 크게 관심이 없다?? 뭔가요?
받으면 되는거야 
가?뭐받아먹음?또라이?
가족사기단 깜방이나 가라ㅡ
아이고 원희룡 보기싫은데 양은냄비 같은 사람~
윤맹구를 파악하기 좋은 시간이었슴
그아나운서 내면 가치관이 피력된 표현이라는 분석임~^^
연설이 비방과 적대감으로 가득찼네요.

국민들이 돈걱정 없이 산다
한국대통령의 품격(질)을 떨어뜨린 장본인으로 역사에 남을것이다.
선거에 나오지 마시요
뇌가 없지?
윤석열 대통령 꼭꼭 안들어 우리자식들을 위해서 잘살아라 합니다 꼭 되어야 합니다 기호2번
어대윤 윤석렬!
조배숙이도 맛이 갔네
윤석열지지합니다만
윤석열후보님응원합니다정권교체합십다파이팅
최은순 양평 셀프 개발은 희대 사기 인허가권 행사입니다. 더군다나 개발완료 시효도 지났는데 사후적으로 연장한 것과 이 지역은 상수도 1급 보호구역이라서 개발허가를 받을 수 없는 곳입니다. 물론 편법을 동원해서 친철하게 최은순에게 셀프개발할 수 있도록 해준겁니다. 개발이익은 커녕 세금도 0원을 납부했지요. 손해밨다네요~~
무속검찰공화국 결사반대  절대로 뽑으면 안됩니다 윤지지자들 분별력 가지고 투표하길 바랍니다  성직자 뽑는  선거  아닙니다 
중궈~?
정권교체 윤석열 대통령
하여 주옵소서. ^^~~
하늘을 찌르고 하느님을 끌어 내리자는 액션이다.기분대로 아무나 쳐 내리겠을 윤석열 목터지게 응원한다만 대한민국을 낭떠러질 밀고 가지마라요~~
원희룡후보님이 국힘에 계서서 정말 든든합니다~ 이번에 정권교체 꼭 이루시고 차기엔 대통령후보로 나오세요~ 열렬히 응원합니다~!!
대통령.대통령.대통령.
파란 재킷을 입은 박근혜씨. 사전투표.  완료
윤석열 대통령님  최고예요.  꼭 투표합시다.  꼭 정권교체해서 싹 갈아엎어주세요.
전과4범이 대통령 되시면 대한민국 국익에 좋을까?
연합뉴스는 공정ㆍ공평한 언론
단일화가 이재명후보한테 더 유리해지겠네..
멋진   정직한   공정상식과  자유대한민국의  대통령   입니다
글구 저게 연설이냐. 배설이지~
경북주민 다 패스하고 그나마 인구 많은 포항만 온건가..
댓글들 이상하네..보수인 내가봐도 윤석열 ..실망 그 자체인데
조작,검찰공화국 에라이
이미 윤석열과 김건희 최은순에 대한 범죄검증 끝났습니다-
멸공 멸주사파
지 맘대로 잡지도 못하고ㅋㅋ
민심 59% 윤석열 소환 헐때 생각 눈물 나 이준석 잘라유
소신껏 안철수 뽑겠습니다
누구실까요.?
왠지 아니자나 투
이두아 적당히 설쳐대네요!
잔고 2천이.  ==> 8.4억이. 된.  재테크의. 달인,. 9수 검사.
지지율 한자리 인 이유
무식이와 정권교체하면 뭐하냐?  정신차려요 보복정치 갈라치기 분열 

부흥기임.
윤깡통은  행정실증이있나?ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 제발깨어니라 불쌍한중생아ㅋㅋ
정말 큰 문제  아닐까 합니다
윤석열 원희룡 
응원합니다.
제발!!! 지금까지  사용한 뗏목은  과감히 버리시고.....
방송사는 초시간도 안보여주고
패배가확실한데도 애써안그런척하고 댓글도허풍일색이네 본래좌레기들은
안철수감사.
들이~ 먼져 자리를 채웠는디~~-
거짓말 남헐뜯는거 아니면 할말이없음 ㅋㅋ
많이 읽어라
안철수 그릇이 작다
복기왕 억지스럽고 거짓말로 선동질 하는말 정말  짜증난다
애쓰네
안철수님 그러게 진작에 국힘 들어가시지 그랬어요
안철수역적
대장동=부산 저축은행 사건=몸통 음성파일 나왔습니다.  뉴스타파
알바들이긋지...
사랑합니다 윤석열
박근혜도 모잘라 이 번에는
안철수 안타까운 행동변화에 참
국민의힘과 윤석열대통령님의 압도적당선 확실 장담한다
고집 불통윤후보 협조해달라고
어째  베베꼬였네요...부족한 후보지지하니까  좀 창파하죠? 빨리  안철수로  갈아타세요..
대통령후보면 1달동안 24시간 토론만하게 방송 편성하려라.
10년동안  국민세금ㅅ뇡령한자
윤석열 대통령
안철수,이재명두사람진정한대선토론하는것같았어요
전쟁광은 아니지
시흥거북섬비리
검찰공화국의 헛된 꿈, 막아야 합니다.
맨정신 으로 어떻게 운깡통을 지지 하나?
똘똘뭉쳐 대한민국살리고 윤후보 대통령가즈아
각 주무장관들이 
뻔뻔한 자가 후보라니
마산이 희망의 땅이네
참 인성이 잘못된 인간
청중 사진은 단 한 컷도 안 보이네 ㅜ
ㅎㅎ 당연하지 인민 민주화운동,
됐고 ..그래서 정책은 뭔데요??
아무리 못해도 전과4범보다 못하랴 ㅉㅉ

원희룡 의원님  최고 이십니다
꼭 망가지고 있는나라 구해주시길 바래요
두고보자..  이넘아
약점잡고 흔들려는
안철수 싫다
오차범위 밖 여유있게 
참잘합니다  거재도분들참결정들잘해야 합니다   윤후보님 꼭지지해주새요
편파방송이 더문제ㅡㅡㅡ
이게 팩트입니다... 국민의힘은 나눠먹기식 기득권 포기하시고 여론조사경선 참여 부탁드립니다... 혹 안후보님이 선출되시더라도 안후보님을 국민의힘으로 영입하면 해결될 일 입니다... 또 5년전 대선 반복됩니다... 확인해 보세요...
청년 윤도리 보다 말 잘하네..대본도 없이..
이게 공정이냐?
동감
아무리 광주 내에서 윤석열을 증오한다고 하나, 그 증오 때문에 기본적인 법이 무시 되면 아니 된다.
술집작부는 너잖아~~
"단결"
희룡아 넌 제주도에서 전부 업체에게만 이익주고 제주도에 머 제대로 가져온거 있냐~ㅋㅋ 저런게 무슨 개발을 이야기하고~야 그리고 무슨 고기를 그리 처먹고 다니냐 저런놈이 대통후보하겠다고 니 와이프와 정신감정도 받고

야비는무슨야비  솔직하드만 능구렁이처럼 속에것다감추고 있는썩열이의 썩쏘  웃음보다는!
부정선거 정황  제대로 밝혀주세요
자기가 했던 일들을  고백  핳  ㅎ ㅎ ㅋㅋㅋ
윤석렬 대통령 홧팅 !
전과4범이되는게 더열받겠는데?
둘리보다 토리지.
와규 희룡!
윤석열아!!!  넌 나라 망칠 범죄집단 두목이란다.
젤 못한다 목표.익산.거제.

그런말 하지말고 나가세요
우크라이나 전쟁 보고도 윤뽑고싶나
대한민국국민과 세계인류와함께 신께감사기도
이건 그동안 본인의 몸에서.베인 ㅎ ㅎ 습관이죠 ㅎ 
화이팅!!!
홍준표 멋있다
윤석렬대통령 윤석렬대통령 윤석렬대통령 윤석렬대통령 윤석렬대통령 윤석렬대통령 윤석렬대통령 윤석렬대통령 윤석렬대통령 윤석렬대통령 윤석렬대통령
눈과귀과있다면 어떤게진실인지알겁니다 남을탓하기전에우리자신을돌아봐야하지않겠어요
너무 멋집니다
사람죽은 것은
시도별 gdp
안철수주위에는사람이없을까!!??...
사실 앞뒤맥락 자르는건 민주당이 전세계 최고일텐데..아들도 그냥 남이라고 자르는데 무슨.
하고 감동이 갑니다 틀링없이
상식도 능력 자질도없고 측근 가족비리는 다덮는 후보가 대통령 되겟다고 나선것이 대한민국의 불행이다.
지도자가 되려면 중요한것 여러가지 같추어야 되지만
안철수
5, 중식집 법카 

.하늘의선물이신 천사대통령.
아니 조사하자니까 뒤에선 국힘이 반대하는건 뭐냐  검찰이 누구편인데?
안철수 참 안좋은 인간 이구만 과학 가지고 대통령하냐. 이재명콜에 또 철수하겠구만 도대체 매번 왜나오냐 다음에 또나오겠지 헐
마지막날까지 내거티브네요
지지합니다
진짜 쇼한다들
으휴 ㅋㅋ
맞습니다!!!!!
티비토론도 안봤나요?
신뢰가 다 떨어져 검찰해체 떠 오른다.
뭔소리여. 헐
설계했다고한사람이 누구나요?★
안선생은총선 대선엔 왜나오는거여 똥물뿌릴라구?? 참이해할수없는인간이여
이재명는 친족을 파탄시키고 지위를 이용해서 칼을 함부로쓴사람 재명아뒤을 돌아봐
이재명이 단일화 안하면 뭘 해주기로 했는지는 모르겠지만 이제부터 당신은 국민역적이다
주입식 교육의  표본 융통석 없다
본부장
우리는 할수있다 우리모두 두손잡고 갑시다 두손222222
ㅉㅉ 물타기...
수가
명연설가  윤석렬 홧!팅
안철수 저양반이 고개를 도리도리할 정도면 윤석렬은 참~~~
진짜진짜로이재명만이할수있다 이재명이명답이다 화이팅
원래 저런 줄 알았으니까
박근혜 어법 그대로네 윤썩려리...
참 기가찹니다
윤석열 대통령 후보님께 한표합니다 홧팅
여야는 수준이하 매일 싸움밖에 모릅니다 미래가 없는 후보들입니다 나라망신 쪽팔린다 나가놀아라

우리나라가 과거에 일본에게 나라를 어떻게 빼앗겼는지 잊었다고?
( 안철수) 유투부  꼭 보세요
윤석열  정직하고  진실된   후보님이십니다.
여전히  도리도리 ~정신없어서 못 봐주겠네~~
답답한 버럭...원희룡.....윤석력 쉴드치시느라 고생하네요..검찰공화국은 절대 안됩니다..
윤씨 안씨는 절대 당선될수 없어요.
이제 대세는 기호2번 윤석열
대학생들 관심좀갖읍시다 우리의 미래입니다 .. .
본부장 감옥이 답이다  윤석열X 파일 공소장 수준 ~ 윤씨 특활비 147억 어디다 썼는지 밝혀라   줄리 상간녀 는 절대 않된다
반드시 특검 받으시길 바랍니다.
좀더 인격을 갖고있는 윤석열 후보가 당선되어야 합니다.
저자가 대통령되면 검찰이 무슨 짓을 해도 누가 수사할수 있겠어?
국민심판 받는다
윤석열 모르는사람 있나.이거같고 또 음모니뭐니
구여우셔
윤석열대통령 화이팅하게요 윤석열대통령 윤석열대통령 윤석열대통령 화이팅 화이팅 하세요 윤석열대통령

윤석렬 만세 !!!!!!
누굴치려고 어퍼컷을 그리도 날려대는지  꼴보기싫다
안철수  후보님  잘하셨읍니다  존경합니다
김만배가 한 말이있지 내가 사실대로 한마디만 하면 윤성열은 죽는다고...
을까? 중국이 끼어야지? 일본이 지들 뺐다고 난리치는 모습이랑 같네
윤석열 대통령께서 죄명.죄인이 깜빵 넣어주세요
어떻게 아는게 아무것도 없을 수 있을까?
구독목록 첫번째에 김어준 있는거보고 이해했습니다.
올챙이 배
부정투표감시
라고생각한다.
철수야 
180석 민주당, 서울•부산시장 등 다 비슷하게 나왔음
죄악이다!
간철수 삐졌네ㅋㅋㅋㅋ
공정은 개나 줘~
모든 답은 6번 허경영후보에게 있습니다  모두 꿰뚫는 말씀이었습니다 6번 허경영!!!
이재명
유유상종 끼리끼리라고합니다
기생충이 살고 있어요 = 혜경궁 김씨는 
폐경궁은 샤넬보다 더 비싼 에르메스 인생 산다네요.
이준석이 말했지요.
하여 법과원칙바로세워 좌로나우로나 치우치
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집을 사준 날이 화천대유 팀이 돈을 나눈 날이다. 열린공감 보세요.
전공 지부다 모른다고 비웃는 그 모습이 더 추해 ㅣ보여 ㅉㅉ
국민을 위해 이재명
2번정직한사람
정말 화가 치밀어다,,,
독고영재님 잘 생기셨어요~♡
에는 쓴다마는 서울 시민이 너희들 말듣고 표를 줄사람이 얼마나 되는지 모르겠다 대한민국의 미래의 발전과 영광을 위해서는 보수야당 특히 적폐로 심판받은 정당과 그 후보에게는 절대로 지지 안할 것이며 그러느니 차라리 손가락을 자르겠다 친일 극우 놈들에게는 티끌 만큼의 아량도 없다
저런 인간을 뽑는다고?...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 분석을 하니 윤석열은 끝
당연히 공감안되죠.
어찌 저런 물건이 대통이 되어 나라가 미처돌아가네.
석렬이 인성은 알고?
불공정투성인 이 나라 참으로 한심하기 짝이 없습니다 ~~
이런점에서 누가 되든,우리 미래가 밝지만은 않습니다.
연설도 참 잘하십니다!  꼭 승리하십시요
3월 9일은 빚에서 돈에서 해방됩시다 6번찍고 1억받아요 ~♡♡♡
아마도 윤석열이 뒤에는 아베가 있나보다..극우보수주의자 아베의 소원이 자위대 한국진출  인데...
도둑은 도둑편이다.
채워놓어야죠?
저게 대선후보냐ㅎㅎ 본부장 수사나 받거라.
대통령감이라
2번 윤통령!
나눠 가질려는
공모 입찰을 통해서 3곳 중에서 확정이익을 많이 주는 곳이 선정되었습니다.
어디 녹취록입니까  정영학녹취록에 나온다는 이야기입니까 분명 대법관 조재현이라고 내귀로 난 들었는데 당신도 직접 귀로 들었나영 아님 주어 들었나영 이젠 신고 들가영 함부로 검증되지않는걸 주둥아리 놀렸다간
윤석열.대통령.압승합니다.
윤석열대통령
본부장비리 눈감으면 정의 로운가
정직하고끗쿳한성품 목소리윤석열후보님
니가  평화를  이야기  안하는데   외국  바이어가  오겠니?
윤석열후보님은..집에서 걍 앉아서 쉬시는게 좋겠습니다.
거짓말이 습관 & 무고한 사람에 뒤집어 씌우기.. 
혹시 저넘들이 숨겨놓은 부정선거를 방지하려고...
문정귀ㆍㄴ에속지맘시다요
마조요 짝짝짝 
복기왕 넌 바둑 기원이나 해!!!꼴 보기싫다!!!
않햇나부지 순서가
시장님돈잡수시고법정구속당하신분망신살거기남양주시장님그곳시민들실망하셨겟네요
도둑은  국힘당  아닌가,
하는폼이딱 양재택여자김건희
철수가 또 철수하네 이럴거면 왜맨날 나와서 토론회 시간 잡아먹고 뉴스시간 잡아먹믄거냐
정말 생각이  바르고 멋지십니다.
윤석열 파이팅! 당선 승리 확정이보인다
은하타고내려온 뚱뚱한둘리와 줄리
22대 대선은 홍준표
윤석열 무식이 통통
이번 토론은 안철수가 젤잘했다
너나 많이 보삼 거짓말 방송
역쉬  간철수 
나라가 어찌될려구 윤후보가 나왔는지 에휴~니는 빠젼라
죄명이는 학교가서 다음대선 못나올텐데...
그런 공정과 상식이 없는사람이
와 안철수가 제일 나은듯..
윤석열이 되면 제2 박근혜로 돌아가는 거 (더 심할 수도…)
계명도 중시 하십시요
논산은
웃기는 소리하고 있다
1번은 교도소행
사과했잖아요.
청와대가  아닌  군대 부터   다녀 오세요.  입좀다물고
쓸데없는 소리 하지마이소 정신나갔나! 흑탕질하는 것이 좋은가? 큰당에 후보를 도와야 한다
놀고 잡빠젔네

윤석열 시대엔 부동시로 군대 안가도 되고 부정식품도 실컷 먹을수 있습니다  주120시간 최저임금 이하로도 맘껏 일할수 있습니다  윤석열 찍으면 김건희가 행복해지고 이재명 찍으면 국민이 행복해지는 나라 만들겠습니다
역시나  그렇지
다. 안철수 식이면, 박정희 전
썩은사과는 과감히 버리자
일반 서민들보다 민생과 정책에 대해 아무것도 모르는 대선후보가 있는 나라 ㄷㄷ
가르쳐 달라고 하지마시고

탈원전 정책하다가 전깃세 겁나올려놓고 정권 바뀌기전에 사과도없이 말바꾸는 정당 내가 찍나봐라 국가산업 다 말아먹고
윤석열 대장동 끼어넣지 마소 상관없는일임  )
떠나야 할 사람이 안떠나네요;; 저러니 간철수 소리나듣지
해외나가서 안쪽팔리게 제발 이재명 찍읍시다.
뜬 구름 잡는 말 하지 마시고 가장 좋은 선택을 하세요!! 그리고 그 능력을 검증 받고 난 이후에 대통령이 될려고 하시길요!!
대통령~~!
국민들하고 어떻게 하면
코로나 퍼뜨리는 대구보단 나은거아님? 심지어 대구도 벽보 훼손했던데 ㅋ
뭔 금메달 땃다고 허구언날 기나와서 사기치냐 댓글은 싹다 지우네
선거때마다 썩은도끼자루 들고 늘분탕만 지기는 철수는 국민이 심판하자 정권교체를 원하는것도 속보이는 정치장사꾼 이제는 보내라 끝내자
외신은 차기 기축통화 1순위 원화 지목
김만배 녹음파일 듣고
윤 원내대표는 22일 “김만배가 대출 브로커 조우형에게 대검 중수부 조사를 받을 당시 ‘오늘은 올라가면 커피 한잔 마시고 오면 된다’고 했고, 조우형은 조사를 받고 나온 뒤 실제로 주임검사가 커피를 타줬고, 첫 조사와 달리 되게 잘해줬다고 말했다고 한다”라며 “당시 주임검사는 윤석열 중수2과장이었다”고 말했다.

이재명대통령 홧팅!!!@@@!
공정과상식은
안철수씨 당신을  응원했는대 ᆢ 허구헌날 그렇게  치고 빠지는  철새갔은  정치  그만하시요
그러게나 말입니다
한사람이라도 인성이 제대로 돼있다면  옆에서  바른말해주며  바른양심지키며 살텐데
윤석열 대통령
이 재명 뱀에 혀
둘리의 아바타였군요!
논점을 흐트리는데 바로 너 
야당의 동의도  없이 일방적으로
장재원이 함께했다고??
민주당은 과거의 네거티브 전략을 그대로 다시 했고, 국힘은 나름 새로운 전략을 많이 들고 나온 것 같다.
장국진박사 허경영 은 우리아들 또래지만 그래도 나는존경한다
무상교복, 대중교통 와이파이 무상 제공 서비스
나라위기시 현명한판단을 내릴만큼 지혜와 식견이
죄명아 조디 살아있네.
여주을위하여 2번 윤석열 찍자
우기면서 깃털의 먼지를
김만배 남욱 조우형 모두 무혐의 처분
역대대통령중 어느대통령보다 

저윤석열이랑결혼한여자 당선전에도저랫는데
철수야 캠핑버스에서 난방기 켜놓고 50대 4명 사상한게 몇일 되었다고 버스에다 발전기를 돌리니? 그건 과학이고 데이터냐?
윤석열 후보님 그리고 안철수 대펴님 수고 하셨읍니다 명 연설 잘 들었읍니다 저는오늘 사전투표 2 번찍었읍니다
그럼너찍어 !!!ㅋㅋㅋㅋ
도리도리  빙시들   만네.  부동시가  대본도 잘읽구 당구도 잘치구. 거니. 장모  수사안하고. 에라   . 군대나 가라 ㅋ
홍보좀 진지하게
완전 패배 예감이 오는 모양ᆢ
온통 경제 철학 과학 모든 분야에서 다
검찰이 어떤 조직인지
눈도귀도멀었군!
별 의미도 없네...
정말로 그렇게 생각하신다면 그러셔야죠. 그런데 70대이신데 ?

제주에서 경험한 실력으로
제주도 지사시절   안좋던데?
ㄱㄴㄲ요
나라 거덜 나는데 한몫을 하는
뒤캐서 약점 잡고 흔들고 돈으로 매수하는것.. 윤의
윤석열 대통령후보 답다
윤석열 은  꼭 누구에게  욕주는거 같네요 ㆍ저런행위를 왜하는지 ㆍ정말   비호감  입니다
에구 ~
이두아씨  홧팅입니다  ~~  계속하세요  ♡♡♡
윤석열 압승!!
안이면ok.윤이면no다.
윤무식에 이어  국민들은 안중에도 없는 윤무식
  ◉ 신체 통증
부동시 병역기피자 사퇴감이다. 자격도 없는게 설치니 개탄스럽네
경제부총리해라
ㅋㅋㅋ 넣을필요도 없다는 뜻
민심 경제 박살 이라서 모름 내주위에
윤석열대통령만세!
명
이재명 대통령 되면 이재명이 고생하고 윤석열 대통되면 국민이 고생하다
윤석렬 믿다니  박근혜대통령 탄핵을 심판하고 그자리까지 올라갔는데 지금 정권을 만든 정권이 뭘해
그렇게 확신할거라면 그대가 후보가 돼야지 고개절레절레 흔들며 한심해 하던 후보 밑으로 가는 그대가 정말 소신이 있는 사람인가요??
안철수는 작은인물이라 큰일은못할것으로 보여집니다
배신자 윤석열~~ 더 나쁜 놈으로  정권교체 할 수 없다 ~~
오늘  지팡이짚고

윤석열ㆍ윤석열
단일화 하세요
윤희룡 정책본부장은 차차기 대통령으로 우뚝 서는 날이 올것이라 예상됩니다  똑똑하고 추진력 있는 분이 이나라의 큰 일군이 되어야 합니다
윤후보님연설 멋지고힘있어 좋네요
반드시된다요! 정권교체열망이 우세

ㅋㅋ
화이팅
비리백화점 본부장 (본인 부인 장모) 의 묵히고 막고 덮은 수사 심판 처벌 비리덩어리 감옥가는날이 대한민국의 법과원칙 이 바로서는 날입니다
대통령은 성격좋으신 윤석열후보를 지지합시다!♡♡♡
2번에는 몇번입니까  2번에도 ♡♡♡♡♡♡♡
1번
3분 읽고 줄행랑
11. 조시연 삼부토건 부회장의 대화 음성파일을 근거하여 2005년 파주운정지구건, 2011년 삼부토건 수사관련 윤석열검사의 수사무마 의혹은 무엇입니까?
그냥 들렀다갑니다. 별로 들을게 없네요
글게요
찜했습니다
끋없는 지지에 국민도 열열히
정신병자네
윤석열은  대통령되도 끝까지못간다
자유민주주의의 친미정권으로 정권교체를!!
놔둬 저러다가 또 계단 도망간다! 대선 토론을 그렇게 해도 저실력밖에 안되고 그동안 
윤석렬은 미국 트럼프 느낌이 많이나네..
대한민국 대통령 윤석열화이팅
정권교체 시급하다
엄청낫습니다.
마약전과 할매가 왜 또
Translation ?
상이 간신상이네~~
윤석열 대통령
개인 욕심으로 가득찬 후보는 국민들은 필요없서요
비겁함으로 뒤집어 씌우는 건 일등공신 
세계 기축통화 미국 달러와 중국 위안화. 연합뉴스앞서 국제경제 전문 블룸버그 통신은 2015년 중국 위안화의 SDR 통화바스켓 편입 당시 차기 편입통화 1순위로 원화를 지목한 바 있다.
차마 입으로 얘기하기 부끄러운 일들이...
봐주기 수사로 사기친 주범은 
자녀세대를 생각하시기를
홍준표도 권력에 눈먼 십장생이나 마찬가지..
철수는
안철수 후보님  사이다..ㅎㅎ
이제명,본인일을남레게,떠밀어,항상긴장한다!외?
이재명 싫다 카드 쓰고 이재명 미쳐
그 지원금으로 젊은 사람들의 국가 발전을 향한 레포트를 제출하게 해서 그것에 대한 지원을 해야 됩니다.
기가막혀 참는 점잖은 윤석렬후보
윤석열 명언 
12월 까지만해도 다른대안이 없어 국민의힘 선택 했다고 했는데 이제는
수원시민 분들 윤석열후보님 대박 응원에 감사드립니다 🙆
머리에뭐든게있어야지
저배좀보세요.다내물배에요
가짜 부동시 군면제 억울하면 검사를 해라 왜 해명하지 않는가?
옳소
자유  자유로운세상
정신채리라 할매요
윤석열,,,,
진취적이고 실천적인 대통령.
마누라 장모 부동산 19만평 주가조작 50억 학력 경력위조   무당굿 부동시 구둣발..후보같지 않은 후보가 나와서 나라를 흙탕물로 만들고있다 정신차려 이누마 콱
윤도리
너무너무   고마워 요   대통령님 돼서   윤대통령님 ㆍ  방위  충성   부산
이재명 대장동
대한민국  대한민국 통합 대통령 윤석열 대한민국 대통령 미래고 희망이다 대세는 윤석열 온집안 이 응원합니다
윤석열의 경제정책은
장모도무죄 건희도 무죄라는겨? 근데 왜 장모건희 공범들만 감방간건가요? 감방에서 입다물고있으라고? 이런인간들이..윤석열이 공정과 상식을 말해? ~ㅋㅋㅋ 개가웃겠다~~
생각보다 너무 선거운동 잘해서 놀랐습니다.    죽지않는 힘있는 목소리, 과연 좋습니다!!
조근조근 쉽고 명쾌하게  말씀하시는 윤석열 후보를 보면서
자유대한민국 수호  윤석열
저는 70대후반의 자랑스런 대한민국 국민입니다 
안철수대표님 윤석열후보님

특검 받아요 꼭
그당은 도독놈들만 득실거리는데
와  ~  칠곡에서도 이렇게 많은 인파가.."
대통령윤석열승리합니다
왜  대선 여론조사   시기에  정당지지율 조사라
꼴랑 자신의 부분 지식이 최고인양  체하는 철수야  정신차려라. 대통령은 그런 지식이 필요한것이 아니다
평화 유능 이재명
연제구9동주민센터윤석열후보현수막걸어주세요투표하러가니이죄명은걸있는데국민의힘대표일일이안살피고머하냐
이번 단일화로 안철수의 정치 관념을 판단한다
고만들하시죠ㆍ세계망신이네요 ㆍ정신들차리십시다
이준석한테 뺨맞고 윤후보한테
안철수님   ㄱ만하군요
표현하자면 아들은 내 아들인데 고생은 부모가하고 주인은 엉뚱한 사람이 내 자녀를 자기소유인양으로 사용하는 것을 우리는 일찍 알지 못한 것을 지금 당하고 있다는 것입니다. 
사전투표했습니다
 아직 연락 안갔냐 
조금만 더 힘 내주세요
●이한열은 6.10항쟁 아닌 .부마항쟁때 사망
(윤석열 드디어 잡혔다...JTBC특종)
구하라 그리고 정계를
우리의미래를위해서 윤석열최고.최고예요
공무원과 민간개발자의 비리가 있었다고 해도 성남시가 우선 확정이익으로 계약을 하였고기부채납 5000억과 공익환수 5800억을 성남시는 한푼도 안들이고 걷어드렸습니다.
선거운동하냐아님헐뜯으러나왔냐기가막혀할말없냐
국민의 선택을 가지고 장난치는거냐.그럴거면 영원히 선거 근처도 오지마라.
어짜피  어용방송국  이에요
녹취록틀었는데,석열이가지맘대로수사하고기소하고봐주고.
깨끗하고  잘생긴 윤성열 대통령이여요
윤석열 대통령 됩니다
어찌 저리 연설도못하는지
언제 안철수 하나...
뭐 10분안에 끝낸다더니
지금껏 사람 비웃고
안철수에 대실망
멸공타령하면 반드시 경제는 망하지.
포괄적 질문을 했으니 포괄적 답변이 나오지.. ㅉㅉ
와~  윤석열후보
윤석열 후보님이랑 국민의힘을 지지하고 응원합니다 국민의힘이랑 윤석열 후보님을 믿습니다
정말 한심하다~저걸보고 찍는사람들~~국가망신
대한의.일꾼이시여
나라걱정? 개나줘버려네...
이재명이 안 됐으면 좋겠다는 분 안철수를 찍어주세요. 
이제 김건희 주가조작 장모 뭐 대장동 특검 다 덮을꺼임 자기 대통령 됫으니
김성완 평론가는 시각이 정확해..
만배가 썩렬이 애비 집사줬다고 ㅋㅋㅋ
비리백화점 이재명 대장동 처벌안되면 한국의 법치 정의100년후퇴한다
윤석열 그릇이
이재명게이트

조국수호대"깨시민"들이자신들이조국에속은걸깨닫고,윤석열지지선언했다고함!
이재명후보 연설에 소름이 돋고 눈물이 납니다.
윤석열후보님
아쉬웠습니다
깐철쑤땜시 국당까지 잣됨..
꼬투리잡고 난리하겠네
걸림돌이 되어온 안철수. 이번
찢 지지자들 많네여기
결혼 스토리만 봐도 먼가 확차이가 나지않습니까?
안철수  간신뱅이  돈아까워서  단일화 했네
임승호 탈탈털고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이준석이 사람하나는 잘뽑았어
이건 아니죠  그래도 공정해야함 ㆍ아무리  윤모지리라고 하더라도 이건 아니죠 마음은 이해를 하지만 그러시면 안되요
윤대통령님 축하축하 드립니다
신언서판
원희룡지사님 최고!♡♡♡
김만배 녹취록에 윤석열이 가담한거 언급함. 김만배 누나가 윤석열 아버지 집 판 날과 대장동 돈 나눈 날과 일치하고 녹취록에 이미 집 구입 계획 나옴.  열린공감 보세요.
적은 내부에 있다는 말이 딱이네
정신나간 노인네들도 댓글달줄 아나보네요ᆢ다티가나네ㅋ약드시고 주무세효
윤가는 보면볼수록 극혐!!!
바꿔라
대장동몸통은 이재명이잖아요
본부장을 감옥으로
랭커 밥맛

대답: 뭐, A는 B일 수도 있고 아닐 수도 있는 것 아니겠습니까?
검찰공화국 좋네요.
이 한심한 인간아
[차운次韻]
규칙 ㅇㅈㄹ ㄲㅋ 전과4범이 할 말이냐? ㅋㅋㅋ 내로남불 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 아이들 조심 해야 합니다
이번경험에 많이컷네
다음 대통령은  원희룡 이다ㅣ표 예약합니다최고
전쟁나면 젊은이만 죽는것이 아닙니다..
석렬아 깡빠가쟈
어제 토론장에서 죄명이는 어퍼컷 맞고 실신  
이번 토론회 보면서 안철수 달라졌다고 생각했는데.... 정말 여전하군요.
이게 팩트네요
<뉴스타파 김만배 음성파일>  꼭!꼭!꼭! 보세요.
25년간 속았습니다. 여,야 후보 누가 당선되도 평민은 바뀌는거 없습니다. 정신 차립시다. 평민은 기득권 세력에게 놀아나고 있습니다
2. 자유대한민국, 미국, 일본 그리고 호주에서 살고 싶은 정상인들 
정권교체 반듯이 돼야합니다
대한민국에 태어난것을  다행이라 여기라 윤석열이 있어서 우리는 새희망을 볼수 있습니다?이것이  바로  국운입니다
이재명 전과4범, 생아치 각종비리 종합셋트가 대통령후보라고 하는 현실이 너무 서글퍼요.
대한민국의 공의와 정의는 윤썩열이는 절대 아닙니다!
시험도 대리로 한거 안닌가...
무당? 신천지?
3등 심상정 
마지막으로 정권교체 적폐청산을 위해 한번더 힘을 솟아봅시다 이대로는 안돼요 그날물에 그밥입니다 오직정권교체 힘을 모아줍시다
어제 토론의 하이라이트 안철수 표정 단연 압권 임 

쪼금만더건디렷으면
2개까지만 세금완화하고 3개부터는 아마 규제할거에요
대장동 콩밥 맛있냐?
원희룡본부장님존경합니다ㅡ
네 맞습니다!!! 원화를 기축통화로 만드는
자기가 대통령 안되는줄 알면서 왜 저러나
윤석열 후보님 당선하셔서 나라를  바로잡아주셔요
몇개월만에
멋저요 꼭 대한민국 대통령 되주세요  국민ㅇ대통령
미국과 이스라엘 다음으로 빈부격차가 높은 한국이 세계 3위다.
이재명 갈수록 비열.무슨 근거로 상대방은 머리가없고 자신은 지칭똑뚝하고.자칭 똑똑에 리더고,상대방은비열하게 프레임쒸우고 ,현명한 국민이 잘알지 네놈은 저질 천박 범죄덩어리.
무식하면  용감하다
투표로 화이팅!!
.
신천지 일당들  동원 햇다는 소문이 이곳 칠곡까지 소문낫어요
'그분'이 대법관 조재연이라고 밝혀 졌으니 억울한 이재명후보 지지해야지!
기호1번이재명으로
원희룡님 김은혜님 끝까지 파헤쳬 주세요

철수  대통령
윤석열 후보님은 국민과 국가를 사랑하는 분입니다
윤석열 박영수 현직대법관 조재연 외 50억씩 받아먹는 놈들. 구속 수사 하라!
다음엔 무조건 지지합니다.
방역의 기본 애기들도 쓰는 마스크를 요몇일 안 쓰네...본인도 그렇고 보좌관도 왜 마스크 씌우려 하지 않을까? 
윤씨는 리더가 될수없는 사람이다
우리후보님ᆢ멋지시다ㅡ윤석열ㅡ대통령ㅡ
아이고 정신차리세요
김만배 왈 내가 죄가 뭐야? 문제가? 한번 물어봐. 사람들한테.
전과4범 어쩔?
이재명이다 우리 가족은.
안철수가 안철수했다
한국 원화, 세계 6대 기축통화 편입되나...전경련 “자격 충족…정부도 준비해야”
더럽당의 더러운 가면을 벗길 이번 대통령선거에 국민모두 심판참여합시다~~
니가 찾아서 해라 왜 명령 하나  좌파나

윤석열 대통령 꼭댑니다♡♡♡♡♡♡♡
언론이나 여론조사는 믿지맙시다요
정권교체해서 뭐할건데? 윤석열과 김건희. 검찰에게 무소불위의 권력을 줘서 나라 말아먹게 하려구?
30대 40대  우리동에서 많이갔는데
이재명대통령 홧팅
환호소리 대단하네요 윤석열대통령 화이팅하세요
비리없고.  깨끗한윤석열!!   인성좋으시고.  .... 부정부패는.   윤석열검사가.   바로잡는다
"반칙과 특권이 없는나라" ??  그래서 법인카드 깡으로 횡령한우,초밥 사쳐드셧냐??
이재명 명언 !!!
윤석열후보님 거짓말쟁이 아님니다   거짓말쟁이들 모두 몰이내서 좋은 대한민국  만들어 주세요  ~두분 화이팅  ~
이재명 부부는 국민세금을 법인카드로 고기, 회초밥을 훔쳐서 사먹는자인데 도둑공화국을 만들 이재명은 절대 안된다
부정부패 퇴치하고 안정된나라
선거 전날 문재인과  합당 한다하고 도망 가고...지금은 윤석열과
알바천국?
또라이
아무리봐도 윤석열이는 아니잖아 ?
노조 개새끼들아 내가 너거들 보면  치가떨린다 건설업체가서  돈 뜰어먹는걸 한두번 보냐
떠들고 다니는 말을 유심히 보면 경악을 금치 못하겠는데, 저 지지율은 더 경악.
안철수는  디지털에대해  그분야니까  질운을 왜 윤후보안테 묻는지 이재명안테질문해봐라 검찰에대해서 질문하면 안철수는 하나도 모를걸   고개 가웃갸읏 하는모습이  아주건만하기  짝이없다   국민들보기에   대통령되게다는  사람이 할도리냐   죽은사람들이나 똑바로 해결해라 불법개조로  어느가정에  슬픔에  있는데 본인잘되겠다고    욕심부리는  안철수는 정치계 떠나라 누가  좋게보는 국민없을거다
국민들이 전부 여야 교주들한테 넘어가서 신도들한데 개 돼지 욕해도 할말없다
이재명과 함께하면, 
지금 우리나라는 초인간적 통찰력을 지닌 지도력과 강력한 리드쉽을 갖춘 지도자가 필요합니다.
옳으신 말씀!
내로남불 당에나가서  댓글부대
인원수 차이많이나드라
이렇게 끝나는가~???
영감쟁이 할매들 쯧쯧쯧......... 못배운게 죄는 아니지만 자식들한테 부끄럽게 살지 마세요
전혀 후보로서 자격 못갖춤ㅠ
나이 많은이들 주로 보이네.

안철수~~~
절대 자만하지 말고  인나로수구리는 자의 모슾을 보여주세요  ! 제발 !
아직도 국민들은 아는지..모르는지
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 준거 jtbc 에 나옴. 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우영만 봐준 윤석열...
이재명 지자자님들.  허경영 밀어줍시다.  그래야 이재명이. 삽니다.

저런 윤을 뽑는다고?? 이번 토론은 안이 제일 잘한 윤은 토론이 아니라 대통령 준비를 다시 해라
간철수의 정권교체 명분은 어디갔나???
윤석열 대통령 폴리도 같재주도 유세장 등장한면 좋겠엉요

살인자도 변호하는데 ㅎㅎ
이재명대통령가자
댓글알바 어서오고
자신의 선거운동하다 생명잃은분들 위해 후보에서 내려오시는게 가장 사람다운일일듯합니다.
검찰공화국!!
화이팅입니다
윤 씨  안된다
與 "대장동 종잣돈 1155억원 수사 쏙 빼...주임 검사 윤

모욕하지 마세요
공약이야기를해봐...네가티브말고
김건희는  구멍동서가 많아서 
안후보가 먼저 단일화 제안했는데 거들떠보지도 않다가 표 급하니 돌아와 달라는 꼴 아닌가요? 무슨 만고의 역적 ㅋㅋㅋ
이준석 당대표가 안캠프쪽에 윤핵관 믿지 말라고 했다더니.. 장제원이 나타나네.
없다 
누가되던 '  안봐도 고생길 보인다
교섭단체와 원내대표부터 없애야 한다. 
북한을.주적이못하는재명.재명합시다
윤석렬, 대통령 선거 득표율 70~80%로 압도적으로 우세할 듯, 나름 예상. 
절대안찍지
아마 자기가 답변한걸 다음날 또 물어보면
내가봐도 답변 답답하던데
2번 없고 7번 다음 바로 9번으로 넘어감. 실수라고 하지마라. 누가봐도 명백한 고의다.
정치적으로는 '간철수'
윤석열과  바이든의 만남만 생각해보십시요
수준이하끼리 모여있어서 그렇다고 생각합니다.
역시 이재명 거짓말의 달변가
오로지 국민살림 걱정하는 허경영 본 받아야 하는데~~~
대통령월급 안받아! 판공비 내돈써!

정권교체함시다
국회해산

희주는 지금 피똥쌀듯
성남시, 경기도를 아방궁으로 만들어 놓은 후보 이재명이가 경제대통령 이라고 초딩도 안 믿는다 경기도시공사 직원730명에 기숙사 133채 운영 61평 아파트 4명이 살도록 해줘
웃기는 대한민국...
누가 무시했는데 지가 무시했지 완전 거짓말쟁이다  지가족이나 수사하소
이재명이 될 것 같다..
대단한 인격자 누구 땜에 죽엇ㄴ 입은 삐뚤어져도 말은 바로해라   사돈남말 저래서  낙마한겨  국민을 뭘로보고 저렇게 앙큼을 떠노 옜끼 여보셔 속 보인다 대단한 
잃어버린 10년이 될듯 ㅠㅠㅠ
웃기고 있네
사드 없으면 북이 우리나라에 핵쏘면 어찌 되는지 알긴아나~~
전부  할아버지할머니들이  유세장에  가셨네....태극기 부대  동원령  내리셨나....

깜이 안된다
뭘해내겠느냐란 뜻이지요 그러면 나라는
다행이라고 생각함
거짓말 하지마세요
우라 재명이는 사람 담구는거 잘하나봐?
자랑스런 경상도인들  이완용. 임효준. 전두환.  김영삼. 이만희. 전광훈. 주옥순. 배정자
이름도 제대로 모르는 지지자가 생각보다 많네 ㅋ
윤석열은 유세에만 치중하지말고 저들의부정선거 직접챙기기 바란다 도둑한넘을 열명이못지킨다
찌질이
이재명 대통령
윤석렬과 슐 한잔 하셨나   호랑나비 ㅎ
참 머리가 없는 분들이 대한민국에 제법 있구만요~
후보님!!
경부선?
좋와요.가자
모여있네
3월9일 
대장동 몸통은   죄명
윤석열  후보님  응원합니다 화이팅
4.대선 유세버스 당원 안전도 못지키는데 국민
이재명게이트는 팩트입니다,  이재명게이트 나왔으니 누가 사퇴해야 하나요?
윤씨 이런 대선유세는 역대없었다ㅡ너만잘하면된다ㅡ뭔소린지 원 ㅡ저급하다 동네사람들하고 수다떠냐?
품위.력셔리.쿨한
잘하셨습니다. 앞으로. 좋은일만있으시길
사람은.징역살고.1심에서
골로 가는 줄도 모르고
국힘당 대통령들처럼 비리를 저지른대통이다 말은 발포하세요
특검하면 돼지 녹취록 틀고 특검 반대하지 말고 윤아
왜 마스크는 안쓰나ᆢ이유가 궁금하다
한글부터  배우심이  에혀~~~
남..에...험담
생각해 자손만대
안철수님ㆍ정말고맙고ᆢ또고맙습니다ㆍ다음대권에ㆍ꼭ㆍ승리하도록응원하겠습니다 정말ㆍ정말고맙고ㆍ또고맙습니다
오만 방자하게 부동산값 폭등 시킨 진보좌파정권 
안됩니다 끝까지갑시다 안철수 홧팅 이재명 홧팅
9층시장실을 2층으로 내려,시민과 어린이들에게 개방
U
야당 대표가 무서워 아직도 피하는듯
선동한 사람도 나쁘지만 선동당한 사람도 나쁘다
너무고맙죠지금은혹시울고있는지몰라요
윤석열대통령만이정답이다
간철수 이번에도 또 국민한테 민폐끼쳤네. 욕나오는 거 참는다!
만약 낙선하면 즉시 배반 할분.
윤무식 애썼다 이제 죄값받자
실망했어요
웃기는 코메디언!!!
공감하지 않았는가? 그런데
미친다
이보슈. 국정철학 논하는 사람이 본인 정치철학에 대해 정의도 못내릴 거잖아. 남을 비난하긴 쉬워요. 본인은 그들보다 아는 게 더 없고, 자본시장 교란, 봐주기 수사, 사익을 위한 검찰권 남용 등 의심 혐의가 너무 많잖아. 남들은 의지가 없어서 실패하는 줄 아시나? 잘못된 지식에 과도한 신념을 가짐으로써 실패하는 것이다. 당신은 똑같은게 아니라 더 심각해보인다.
기가차서 말이 안나옴..
허경영 여론은 왜 없어요  .알고싶어요 .
대단하십니다
이준석을 믿고 윤총장을 찍어야
연합뉴스 거짓보도 언론들이 민주당만 까는보도만 하고 있다 굿당 은 선거위반 사기 불법 보도 한권도 없다 문정부 죽이기 보도 코로나 방역 과짜 보도 선거투표 과짜 보도 하고 있다
호남광주는 철수 같은사람 제일싫어 합니다 
170개 본부장비리 공부하세욧
대한민국이 더욱 발전
열망대단합니다 
김만배 녹취록 터졌네 ㅋㅋㅋ
축하 합니다.!! 문가와 그 일당들을 몰아내어 멸공하고 통일하자!!!
윤석열대통령후보를만들
노엘 면회나 가슈
ㅋ
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 준거 jtbc 에 나옴. 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우영만 봐준 윤석열...
ㅋㅋ응찍어라 너같은 무뇌아보다는 깨어있는 국민들이 더 많아..
수개표를 하여야
윤석열   대통령 
사기치는거 준비하는 대통령 1번
윤석열 화이팅...
이런 것을 보면 부정선거를 얼마든지 할 수 있다고 봅니다.
간곡히 부탁합니다
그럼요 넘치네요
ㅋㅋㅋ 진짜 같잖아서~ 수준이 어느정도여야 토론이되지
안철수 정치생명 끝났어  개쉐끼데 사람들 말
무식하게 뇌물을 몇수백원을 해먹냐 재명아
투표하고나서 핸드폰으로 사직 찍으면 불법이예요ㆍ그렇게하면 지지하는 후보한테 한표를 지지해주는게아니고 큰일나요ㆍ명심하셔요
공약 이행 완료가 전국 1위이고,
그냥 웃고 갑니다 ㅎㅎ
호랑나비
배우자는 뒤에 숨어서 국민앞에 떳떳하게 나오지도 못하는 후보자들을 지지하는 사람들은 무엇을 생각하는지 모르겠어요.
개나 소나  대개무효표당  찍자
지지하는 자들 수준이겠지
북이 미사일 발사하면 바로 고민하지 말고 선재타격 해 주세요.
-> 국가 부채 더 늘리겠다고 선언 (대한민국 부채율 낮다며 더 받아도 된다고함)

이재명 후보 유세현장에 어르신들 많아요.
그리고 이것으로 지역감정을 일으켜야 광주분들이 이재명후보를  많이찍게 함이죠,,,유치원생이 봐도 뻔한작전입니다
바쁜데 직접 찾아가는  페어플레이 정신 짝짝짝..  역쉬 아우라가 달라....  팀은 달라도 국적은 달라도 같이 뛰는 대선, 같이 뛰는 스포츠에는 페어 플레이가 중요하지...  자기 살자고 안오는 이재명,  근로자의 인권을 중시하는 정의당.... 낮 부끄답.. 그래도 대선이라는 경기를 뛰는 후보들인데..  세삼  후 삼국시대를 통일한 고려의 왕건이가 생각이 나네....
신천지 30만이라드라   다모은건아니겟지  ㅋ ㅋ
석열이가 말을 개떡같이 한다고 돌려까는 인간들은 저번대선에 홍준표 뽑음? 진짜 궁금함.
바른 말하니까 찔니나바요
윤석열 후보님 응원합니다  3월 6일 주일에  응원하러갈것임니  80세 할매가 응원 갑니다 화이팅 꼭 가난한 국민의 소리에 귀   를 기우려 주실것를 꼭  부탁드립니다  사랑해요

아직도 안후보는 핀토를못찿는
통치철학이 중요합니다
저멀리 꺼저라~~~~~~~
우리는 심판자 아니고 일꾼을 뽑는 것입니다.
김만배를 수사하면 확실하다. 국민이 원하는 것은 별거도 아니다. 상식이 통하는 정상 국가 회복이다. 5년 전 처럼 음모, 조작 프레임이 통할 거라고 착각해선 안된다.
윤석렬 되도  경제  물가  코로나 2중고 때문에    오래 못간다  러시아 전쟁 이라서   곡물  수출이 두나라가 100%로 수출인데  물가 경제 잡히게나
윤석렬이다
이두아님  똑똑하시고 순발력이 좋으시네요// 응원합니다//
꼭 만주당에 들어오세요
가족비리 덮으려 대통령될려고한 못된후보 누굴까요 ?

세계가 버린 윤석열
관심없씀...
전국의 대규모 개발사업에서 지자체가 환수한거로는 역대급임~
국민의힘과 윤석열 대선 후보는 더 무능하고 더 부패한 집단~~~!!!
여성가족부 폐지, 성인지 예산 삭감,  성별 갈라치기..여성을 혐오하고 배제하며. 유권자 취급도 안 하는 폭력적인 행태.
누가 뭐래  대동령은
응원하고 또응원합니다
싸그리조사해서
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
영원히 정치사에 매장되겠다 예전에 정몽준이 를 보는듯 하네  인간되기는  틀렸다
신천지당 윤무속은  자격이없음
연예인들이 인지도를 이용해
니가 부패지 
- 홍준표, "신천지 윤석열 지원 경선 직후 알았다" 민주당 "유착관계 답하라"
3. 산 소의 가죽을 벗겨 그 고통을 보면 제사지내며 동물복지 외치는 윤석열 
정확하심!
원희룡 차 차기대통령 확실한 말뚝
국민의당은 그냥 굴욕적인합당해라 
한국 여론조사처 10군데다
허경영 을 대통령 으로
강원도민 여러분 정권 교체합시다
어느후보가우리나라대통령후보가있나요
군복입고 앞장설 나이 지났다고 그러는건가?
앞으로 이민자 늘어 나겠네.
석열아 녹취록 틀어볼까?
윤성열 윤성열
6번 허경영 대통령 갑니다............................................................................................
맞습니다
윤석열을 지지하는 사람들은 윤석열을 보고 지지하는게 아니더라.. 그냥 무조건 빨간색만 보고 밀어주더라.. 윤석열이 답답하고 무능력한거는 인정하지만. 그냥 빨간색만 보고 밀어주는거.
총장2년 보장해  줬는데  일을 하게 해줬어??
제정신이  ㅡ
국힘당 원내총무 자리 제안받았군요.
줄줄줄 뱉어야 진실된건가요
감빵은 보내고싶다
저는 늘 약자편에서 응원했습니다.ㅠ
흥국아 ~참
안철수후보는 소인배 같다.
미래 경제 분야에서 오히려 안철수와 뜻이 같음을 윤석열이 토론에서 보여줬어야 단일화가 가능했습니다.
진보와 중도를 결집시켜 역풍 불것이다~!!!
대 잔치나 하고
우리집 개가 봐도 안철수가 잘한거 안다
윤석열 후보가 대통령이 되서 어떤 전문 분야로 어떤 성과를 낼 수 있다고 보시는지요?
안철수지지자가 이재명쪽으로
윤석렬 화이팅
국제적 가족범죄자 죄명이는 야밤도주 할 수 있으니 출국금지 시켜야한다
윤석열님. 화이팅.힘내세요
윤석열 대단하다 화이팅~~

이번에는윤석열
스트리트파이터에 혼다 라고있음
쬐명아~~~니가인간이냐
대통령되어야 가족비리 수사 못하겟디
윤후보님 응원합니다 화이팅입니다
본부장비리170개  열린공감티브  보세요
소신있는 행동 너무 멋지다
말썽이다  이재명과 운석열 뮈가 다른데요 또 싸우는꼴 계속 보고싶는가  허경영대통령 만들어 3식구 3억 받고 돈걱정없이 살자구요
굿석열  화이팅!  ㅋㅋ
인간이었네
원희룡 멋지다!
암만그래도 윤족발은 아니자나
꼭 티를내는거냐?
윤후보님 멋있습니다
진성준  거진말  사기 치지마라  거짓말은   이재명보다  더한놈
지금이라도 현명한 방법을
석역아 니네 건희
삼부토건 조남욱 둘째 아들  조시연녹취록 들었는데,삼부토건의 비리를 3번이나 봐주었다네요.돈 있는 사람에 충성하는 윤석렬.부산 저축은행,대장동비리.도이치 모터스 주가조작등 돈의 흐름으로 지목하고 있는 부패한 윤석렬은 왜 구속기소 되지 않는지 .국가가 창피해 합니다.
청년들이 서울에서 내집마련 하기 더욱더 힘들어질텐데
힘차게. 응원하고 지지합시다 윤석열
거짓말로하네3억5천만원
단일화해도  윤서결은  정말 아니다!!!!!
원휴0 단두대 자고로 역적은 3족멸 능지처사 썪껌 칼잡이 망나니 정치검사 간신배신자 효수하라 사퇴하라
오늘도 파이팅!!
알선수재 깜빵경험 좀 석열이한테
임대차3법 처리
파스 사다즛다 파스값도 안나오는 선거운동한다고
유능한 경제 대통령 (코스피5000, 원화 기축통화국)
네거티브엔 자신감 넘침. 공약말하기는 약함(두리뭉실 넘어가기)
최저 시급도 못받고 주 120시간 일할 사람은 윤후보 찍어라.
윤 석렬 뒷배경 신천지
대놓고 국민 입막고 협박질하네요? 이거 공산국가 감시받나요?? 세상에!!
대한민국!!
윤석열대통령 꼭꼭꼭
아니그렇게 의심되시면 고발하세요
원하는답을 너무못하시내요
나라 망하는 줄 일지
윗트있게 한건데  ㅎ
의 나오면 않됩니까.?

이번 정권을 경험하고 욕설 녹취록까지 들었는데 정권교체 해야한다. 둘다 내키진 않다만 정권교체 해야한다
성별 남자 646명 여자 361명
저런인간이 있나 한심하고 저급한놈이네
국힘 선동 양심이 없지요. 전경연 주장대로 기초 체력이 튼튼하다고 한 걸 또 저렇게 선동하네. 자기네들도 결국 빚 내서 할 거면서 …
뭘 심판한다는것인지?  뭘 그렇게 많이 잘못했나? 정부가 일하다보면 국민들마음에 100프로 만족시킬수없음 지금 정부만큼만 깨끗해라
대선 유세 기간동안 범죄 스릴러 영화와 스랩스틱 코메디를 동시에 보고 있음. ㅎㅎ
이재명으로 힘을 모읍시다.
문주 똥파리들 이나라에서 내 쫏아야한다!
핫팅 윤석열 당선
윤석열후보님 당연히 대한민국대통령입니다
찐모의원씨  그러지 마셔
안초딩씨  썩소표정관리 좀 잘하지 ㅡ윤후보가 형법퀴즈 물으면 뭐라고 답할지  궁금하네  이때도 썩소표정지으려나?  그래서 안초딩은  지도자감이 될수없음
지금 한류로 대한민국의 역사상 최대의
국민들은 다알아요
설계자 이재명
나경원 보기싫어 이재명찍어야겠다.
친정권 검사들 정치검사들있지 박벙계 신성식 박은정 김명수  이성윤 이정수 김오수 등등
사기치고 땅투기하고
전과가 약자를 지키다 입은 상처냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 부울경메가시티 박살났음!!! 그때는 어느 누가 되도 메가시티가 조성되고 양산에 메가시티청이 들어설거라고 엄청 기대 많이 했었는데...ㅠㅠ
윤석열을 안전 제압해 버렸네..
도리도리  안철수
하나님의 사랑으로 함께 하실것입니다
허나 본인 브랜드 홍보 능력은 역대급인거 같음, 단계를 밟아온 유능한 사람
김기현 원내대표님 하태경 의원님 윤석열후보님 선거운동 하시느라 수고가 많으십니다 🙆

아마도 고등교육  못받았지싶네요~~
여러분 투표 잘합시다 나라을 위하여 ..............
아이고야
Have you lost your mind ?
지금 현실은 가짜라는게 들통나서
안철수
우상호가떠들면
속아 주었다
윤  무속
20대 30대 가지지하는 윤석열 팟팅
그래도  윤석열  ~
왜.리재명 후보가 자유민주주의자.학신만
대장동 몸통이라는것  세상이다안다  지겁다 흑색선전이재명
족발열차 하나를 보면 열을 압니다.
안 철수도 이재명도   멋진후보
안철수는 몇번의 단
윤석열대통령....하이팅
부동시력, 선제타격, 대장동 5억 클럽, 빈깡통, 써준것도 못외우고 보고, 또보고, 무슨 국가를 다스려 
ㅆ 이건아니네
원희룡본부장님 다음 대통령  나오세요
댓글보니 큰일 날꺼 같아서 이재명에
이미 이재명이 결국 그분으로 모두가 인식!!!
안하무인에 후안무치에 좀도둑부부인 이재명을 뽑고 싶으신거구나
 정치보복 전문가 구나..
하시는말씀이  모두 옳은 말씀만하시네요
대통령 선거 올해는  망했다.  1-1=1  똑같다

철수가 9수 부동시를 아주 지기더만....
찢빠들 부들부들ㅋㅋ
모든 서류 위조에  집구석에 성한 것이 없네
윤석열 대통령되길 바랍니다
국민들은  똑똑하다!!!!!!!!!!!!
넣어 확보한 공공개발 사업입니다.  5800억중에서 1100억은 초기 계약에 없던 금액을 2017년 부동산 가격이 올라서 이재명이 민간개발 업자에 터널 및 주변 공사비를 추가로
그래서 윤지지자들이 대장동 관련된 얘길 안하는거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐만하면 전과 4범 이거 하나만 떠들고 다니더라고요 이재명 후보님이야 말로 국민을 위한 나라를 위한 대통령 이십니다

지 모르고 불리하믄 무조건 동문서답,시간끌기 참 찌질이다 비겁하고
정신들 차립시다
내로남불의 더불면 죽임당의 인물이 그렇게 없어서 전과4범이 대통령 후보냐???  부끄러운 줄 모르는 뻔뻔함의 극치를 감히 우리나라의 대통령으로 지지하는 무리들 역시 같은 부류로 봐야 하는 것인가?  참으로 통탄할 노릇입니다!!!
웃겨
섬뜻한 이재명후보 
윤석열  안철수님   
엉뚱한소리 전과4범


이재명만 아니면 됨
세금 도독을 막아야 지역소멸이 없는 후손의 공동체라는 것을 알아야 한데.
배신의 아이콘 아닌가?
진짜 진심이세요?
원무당  원무식
병역비리 윤석열 부동시로 군면제
십원이라도 먹어스면 가만 두었것스  성남 시민은 다 아는 사실
주택조합 현집행부에 반대하는 어느 조합원 아저씨의 연설같다는 게 솔직한느낌
윤석열은 내리막길 입니다. 안철수는 이재명 이길 수 있어요. 정권교체를 원하면 안철수로 결집해야합니다.
있어야 하는 게 아니라
3월 5일 사전투표에서 중앙선거관리위원회에서 코로나 19
여자패널분 오늘 처음 보는데
재명 당신이 규칙을 얘기해?
완전히 녹아들었을 뿐만 아니라 지지이념을 넘어 통합을 이루고 위풍당당한 어퍼컷만 봐도 누가봐도 자유민주주의 국가에 가장 어울리는 대통령이 되실것 같습니다. 화이팅
답답한 하루하루~
하늘이 무너져 내리고 있어 그리고 자꾸 깊은 곳으로 떨어져
대략 40여 %p와 7%p 중에서 적지않은 국민은 국가의 선진국 걸음을 퇴행시키는, 무지하거나 사욕의 부류들...
쟁일달달읽기만하다가노ᆢ참나
●정부의 끈나풀 한국부동산원은 하락을 보이고 있으나 민간업체인 국민은행은 현재도 오르고 있다.
관리관 도장이 없는  투표지로 투표 할수는 없다
윤대통령 짱짱♡♡♡
이런 후보 첨 봅니다
이준석을 방앗간 참새로 몰아낼 자 운석열
이준석대표님 권영세 총괄본부장님 원희롱전제주지사님 홍준표 전후보님 유승민 전후보님 단일화 하는데 꼭 힘 합쳐주셨서 반드시 단일화되어  3월9일 승리하시길 간절히 소원합니다
왕거짓말장이 윤석열
법인카드 써대는 슈킹궁보다는 낫지요 ㅎ 댓글 캡쳐해서  보낼게요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
걱정없는 세상을 함께 만들어요
인간이라면 해서는 ....,,
용기가 생깁니다
사전투표해요 하셔요  투표했어요
안철수님이 절래절래할때 통쾌하드만
화이팅 ㅡ힘내세요ㅡ
14조  퍼주기예산 잘써겠다¿@
최고의 연설  힘이느껴지고  멋짐.....
국힘수사하면되잖니 김건희 주가조작도
이재명!!
오랜만에 실컷웃을수있어 행복한 시간이었습니다..
비리자금 국고로 환수 시켜라
윤석열 다음은 원희룡 대통령
꼴값해요  죄인이 뭐한다고 민주당 발바닦에서 고만놀아라 이제명~ 윤후보하는대로  다따라서해요
안철수는 민주당 소속이냐 
고개를젖는것은 토론의태도듣는태도가 불편하네요
정권교체가 답이다
대한민국에
코미디당
참 쉽죠!!!
윤도리도리와 안철수
국민 들먹거리더니
분기적 도움이되게@?♡
정답은 모든걸 알고있는 허경영 뿐입니다 ~~!!!
대한민국에 대통령감이 이렇게도 없습니가 윤석열 한심합니다
공정과상식의나라만드는대통령
윤석열  내일이면 별단다  ☆☆☆☆☆달고첳새로간다
윤석열이랑 김흥국이랑 넘 잘 맞는듯… 술 취해서 주정하는 듯…
문재인 엉터리 공약으로 우리나라가 얼마나 많은손실과 국민이 어려움에 처했는지 반드시 책임을 물어야 합니다
우리는 이재명 지지해야됩니다
토론회를 보고 각자 올바른 선택을 하겠죠 촛불국민은 어리석지 않을테니까요
투표 하렵니다
저런 가치관과 사고방식으로 ...
도둑이 제발저려서 ㅡ걱정이 태산이라 설명안해도 잘 잘못은 아무리 변명하고 포장해도 국민들이 더 잘판단합니다 윤석열지지합니다 윤석열하이팅
 윤석렬은 아니니까요
생각만 깊어지고 있다. 
응원도 마음에서 우러나와야 응원이다~이재명 대통령
아주머니께서 
윤석열 대통령으로 공정과 상식의 사람 살만한 나라가 되자!
응원하겠습니다 모두 여러분

정신 차리시죠
무능한사람이 대통령 되면 전쟁난다 !!!! 명심해라 !!!! 우크라이나 대통령 처럼 총들고 싸울까??? 군대도 안가본시람이 ~ 미국으로 망명이나 하겠지~~
윤핵관 이라서 그런가????ㅎㅎㅎ
응 대통령은 이재명이야
축하합니다
잘못하면 국민들한테 욕먹는건 당연하다
원지사님 참으로 반듯하고 똑똑하고 멋지세요
- "검찰이" --> "기억 안 나" --> "못 밝혀"...김웅 말 바꾸기 반복

뭐야?이재명도,안철수도 ,심상정도 될수없고 오직 기호2번 윤석열
7퍼도 안되는데 가능성 없지
와 북두드리고 대구 들고;; 유세장에서;;
제발!!! 지금까지  사용한 뗏목은  과감히 버리시고.....
해외에 있는 선교사입니다. 조국의 선거를 두고 간절히 기도드리고 있습니다.  부동산으로 화난 민심을 잘 알고 있고 두 분 다 여러 흠결이 있어서  고민은 됩니다. 그래도 미래의 5년을 맡겨드리는 건데   능력 있는 분이 하셔야 하지 않을까 생각합니다.성실하고 유능한 분이 되어서 미래를 잘 이끌어 가시기를  기도드립니다.   대통령이란 자리는 준비 안된 분을 주위에서 가르쳐가면서 할 수 있는 그런 자리가 결코 아닙니다.   준비가 되어도 감당하기 힘든 자리인데 준비가 안된 분에게 맡겨드리기엔 너무나 불안합니다.
이  나라를  다시 새로  건국하게
국민당에 왔다고??? 단상에 올려준건 또 뭐야
도저히 윤석열은 아니다에 1표!
무일푼 선거 잘봤고 선거자금 보전받아 쥴리 둘리 양주나 마셔라. 그게 니 목표잖아.
맞고맞은 정답입니다.
ㅅㄴㅅㄴ
둘다 사퇴
본인공약은 잘몰라서 말못하나??
안철수의 꿈 대한민국의 미래 
헐뜯는거 않좋아 보여

안철수  카리스마 제로  초딩같애
대선 끝나면 패잔병
온갖 범죄 몸통 윤석열을 그 일가를 구속하라
법카의 달인!!
현정권 은 국민은 노예입니다 세금걷어서 법카로 좀먹고있다
난 이사람이 마음이 왔다갔다 의지가 약한사람 인줄알았다 그래서 국민들이 그점이 참 불만이었다 근데 난 이미 국민들에게 발표했다 내가 바꿀수있는 방향을 가겠다 완주하겠다 내가 알던 안철수가 맞나 싶었다 멋있었다 난 4번을뽑기로 결정했고 단일화투표로 안철수가 대통령 되는것이 퍼센이 훨씬좋았는데 그걸 끝까지피하고 안철수가 쌓아올린 모든걸 조롱하는 상대가 너무싫다
대장동은 수십년동안 금융,법조,전현직 국회의원, 언론, 비리공무원들이 기득권을 유지하고 되기위해서 저질러왔던 비리들이 드러난 사건입니다. 힘없는 공무원을 조사할게 아니라
다들  미쳐  돌아 가는구나  ,도대체    이나라가  어디로
윤석열 55 vs 35 점바기 = 윤석열 대통령!! 
사고쳐서 망하게 하려는 큰그림일수 있다
녹취록  끝까지 틀라하시잖어
문재인 박지원 이인영 이해찬 정경두 송영길 등등

참종은사람  너그러운 운석열후보님  대통령
막판에 수세에 몰리니 네거티브
여기는 생각없는 놈들만 가득하군.
이번 정권은 정직과 공정이 중요하고 안철수님의 경제 지식을 더한다면 이나라 힘든 국민들의 발돋음이 될거라 믿습니다
그걸 믿나~~앵커야~~
안티냐? 아나운서가?
아이고.. 정의당이 내세운 정책을 알고도 뽑으셨는지;; 민노총 힘 실어줘서 툭하면 파업
절대 안키웠지요
이재명은 말만 화려할뿐  내용은 엉터리입니다  기축통화  하하
안철수 대선 후보는 최고의 선택! 대선을 모두 윤석열에게 주고 야당을 합친다, 그건 안철수 당과 안철수 지지 국민들이 지금 이 종족 야당 이 하찮은 군부 독재 이 썩은 독재 야당에 같은 당이 된다는 거를 지금 오늘 모두 윤석열을 폐기처분 해버린 것은 2022년 안철수 후보와 이 당이 가장 잘한 정치!
연예인병 걸렸음

국무총리
  간신이나  철새로 
누가 써준거 외우기만 하니까 저따위지... 
안철수너아는것빼고그다음은아는게뭐있나
힘내세요 인간 같지 않은 인간들 국민은 다알고 있다는것을 확실 히 보여 줍시다
자신의 사적권력으로 이용하고 억울한 자들을 만들고,
녹취록이 나왔는데도 언론은 잠잠하다.
그래서 공유데이터가 뭐야?
극민대통합시키는 대통령 안철수 화이팅
2번 꾹 꾹 눌러요
국민들은  다알고있지.  뻔뻔하게  거짓말하는 1번후보  아웃합시다
보다보다 대선선거운동을 굿으로 시작하네

조작은 김건희같은사람이 하는짓이야 ㅋ
대한민국을 단기간에 다시 위대하게 살려낼 수 있다고 봅니다. 
그냥 깔끔하게 정치 손떼라
난 쪽 팔려서 이미간다

오늘은  좋은날
윤후보닝비젼과정책은듣고싷 어요특히복지정
정말 난 바보였어 몰랐었어 나를 사랑한다 생각했어
윤석열이 특검하며 처가 장모 최은순이 꿀꺽!
나라 망친 여야 도적떼놈들 이번에 싹 다 몰아내고 
이재명후보가대통령되면....
없는 팀
마이크 잡는거 보면 바로 트로트 한가락 뽑을것 같은데
원희롱 착하시고  넘 사랑 합니다
뒤에 안철수 원희룡이 서있기만해도. 표떨어지는소리  우수수~~  그리고 후보는 또라이수준
의도적이네.
태블릿 PC처럼 종편 언론이 만든 후보를 국민이 불러 냈다는 주장에 현혹되지 말자. 자신들이  정권을 만들 수 있다는 오만한 언론권력의 세뇌에서 벗어나서 
국민이 윤석열 을 
죄명아..아웃  안보니까  살거 같아..시정잡배.함량미달
안녕하세요 4범 입니다
후보가영아녀서2번으로꾸욱.광주여라
원  최고
적반하장,, 이라고 하지요!
111
그게 패배주의 사고방식 아닙니까? 
지얘기하나?저런얘기듣고
- 미수 그친 고발사주..'손준성보냄' 자료수사 보고서에 왜 있나???
바로 이기다
아는게 너무많아 국민혈세다빼먹나?
또 덥디더운 중동 건설 현장을 돌아다니며 어렵게 성장시킨 우리 대한민국 아닙니까?  선거한번 잘못하면 나라가 나락으로 떨어집니다
윤석열 잘가라.
티브이에서 볼때마다 구역질,토 나온다.
윤석렬님!!~ 자유대한민국의대통령님!!이확실하십니다  오직윤석렬!!윤석렬!!윤석렬!!~~^^
윤석렬 화이팅..
교활한 간철수와 왜 단일화 해? 안해도 이긴다.
칼로.그걸.찢는다는데도.재명이가.좋아요?
정치계에서 가장 정직하신 분은 안철수님 이시다.
대통령입니다
여보세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅈ같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤씨 대통령 되면 대한민국 미래가 어떻게 될까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오우 끔찍하다
윤석열  후보님  힘이납니다
경기도 광주에는 친구 딸래미가삽니다 초등교사인데  왠지 광주는 공감이 갑니다 꼭 윤석열후보님   찍읍시다~~
쥴리가 키운 윤석열 ~석열이 찍으면 쥴리가 대통령된다 ~투표잘합시다

그럼까 말로만 하지말구 국민더이상  안속아
좋텐다
부도덕하다
대장동.돈.직원들.몆명죽엇지
김만배 녹음파일 공개 되었는데 듣고 지지해도 안늦습니다.
이런 강인한 생존력이라면.....
윤후보님 경호에 만전을 기해주셨으면 합니다.ㅎㅎㅎ
나의아저씨를 본걸까
뭐 아는게 있어야지;; 
아름다운나라  선물해주세요  고맙구  감사합니다  강행길  건강유의하세요
사전투표에 총집결합시다 3월9일본투표에도 집중합시다 투표장으로나갑시다 행동합시다
나라에 돈이 없는게 아니라,
다음에는  안철수는 나오지마라 그냥
안철수 경제 대통령 '일산화탄소 경제를 일으키겠습니다'
단일화하면정치인생끝
콜걸이랑   술말아드셔
원희룡 대표님 홧팅 너무 잘 하십니다
프롬프트 없으면 말 한마디 못하는 인간을 지지하는 게 이해가 안간다
본인이 술술술~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
녹취록 틀면 되겠네..
 윤썩렬은 망했다
윤석열 대통령 후보님 응원 합니다 국민들이 함께 합니다 힘내세요 기호 2번 찍자
  ◉ 두통
굿판 무당보다는 능력있는 안철수에 몰표를~~^^
국력의힘 국민의힘 윤석열대통령 화이팅
이제 급해지니까 윤핵관을 통해 시도한  것이고 이미 일주일  전에 단일화결렬 기자회견, 지난 금요일 토론회에서 완주 입장을 표명했는데 왜 안후보를 비난하는지 이해 안됨
같다
끝났다
윤석열은절대로안된다
내 맘대로 살아왔어
ㅋㅋㅋ아니 시방도데체 윤석열을 왜뽑을여고하는거냐?
양심있고 정직하고 뚝심있는 윤석렬후보님의 승리를 적극 지지합니다
할말이   아닌데
살인자 안철수 간철수
오직너만 윤석열
손바닥 뒤집기식 발언?  대실망
내말이요.
안철수 킹메이커짓 또 나왔네 ㅋㅋㅋ
눈물납니다. ~~
끼리끼리 놀고있내
대통령은 리더싑 입니다
희룡아ᆢ ᆢ전문성떨어진다잔아ᆢ  아직도 배워야하는게 더있다면 다음대선때나 더 공부해서 보자.
왜 굿을하냐
 쫒겨나셨자나 
개가 웃겠다
  이나라을위해  꼭 필요한  애국자...
에휴...
김만배가 한건 햇찌
검찰, 재벌, 언론등 기득권 대표 선수를 서민이 왜 지지합니까? 이번에 정말 투표 잘 합시다~대다수 국민의 삶이 조금이나마 나아지도록~
나는 이재명에서 윤석열 로 
할줄아는게
흠을말하는것도 아니고
여수 멸치 들고 멸공 외치며 호남 비하하던 인간이 진정성이 있냐?  전두환 보다 더 사악한 윤두환
누락된것이 아니고 고의성 처벌하라  한장만 누락될수가있나? 벽보부친자가 국힘당없었나 ?  누가부쳤나?
도독보다백배  좋습니다
건대입구도 인파에 사람들 다칠까봐  겁나더니
프레임이었구나
자연적인 시스템으로 돌아가는 구조만 만들어놔도 지금보다는 나아 질수 있다고 봅니다.
안과 단일 못한건 윤석열 능력이다 윤석열 능력이 이것밖에 안되 대 실망이다
처음에 싢었는데,이해는된다.
국민의대선후보윤석열 후보님 최선을다해주세요. 국민만바라보고  있는힘다하여 이나라훌륭하신 대통령되싮오. 정권교체 윤석열 대통령 힘내세요 우리 함께 파이팅!!!
다당제로 가는 중요한 변곡점에
방송국 없애야 할듯
윤석열 대한민국 대통령 기호2번 대통령  대한민국의대통령

정권교체 밖엔 업는데
어휴
원본부장님
윤후보를
                  2. 모자라고 나쁜놈.
느작없이  김희영 공감과 혐호라는 주제로 또 언런에 나대질
재명이 게이트다 유동규  김만배  정회계사  남욱  그중에 재명 비서관  양파껍질 처럼나오는긧이  재명 게이트 아닌가  제발  후보내러와라 재명이는 안되
광주시민들 제발 깨어나세요. 민주당이 광주발전을 위해서 노력한게 뭐가있죠? 김대중 컨벤션 센터 밖에 더있나요? 말만 광주광역시  광주시 라는 말이정답일듯~ 쇼핑몰 포함 기업도 없어요. 광주시민들 깨어나세요. 민주당 광주텃밭  만들어  광주 외곽 싸이드 시골만들어 놨어요.  광주사는 시민으로써 증말 민주당 싫다 싫어~
불명예가 될것이다 제발 창피한줄 알아라! 부끄러운남자
그래도 그렇치
감사합니다
한 후보는 비난유세로 시작해서 마지막 날까지도 비난유세로 끝을 맺으셨네요. 대통령이 되시려는 분의 대국민 메세지가 실망스럽고 한편으론 무섭고 걱정됩니다. 많은 분들의 현명한 판단이 있길 기도합니다.
똑똑국민은 똑똑재명 뽑는다 윤서결 같찮습니다
녹취록 리얼 생중계해야 저런말 안하려나ㅠ
정답입니다 애국선지자 전광훈목사님 존경합니다 조나단목사님 김병호목사님 오영석목사님 손상대교수님 이동호사무총장님 국민혁명당 천만명가입하여 애국운동에 동참합시다 할렐루야 아멘 존경합니다 감사합니다 사랑합니다 할렐루야 아멘 22222
그것이 알고싶다 안철수 X파일
걍 양말을 구두에 넣고 본인이 술을마시지
ㅋㅋㅋ
아는게 없어서 자기가 무슨 말 하는지 
역시 그렇게 놀림당하고도 지지자들을 버리는구만.
군입대시는 부동시로 군면제 받았고 검사 임용 때 정상으로 두번 검사하는데 두번 다 정상으로 나옵니다 그리고 2년전 청문회 때 다시 부동시가 됩니다 눈 시력이 고무줄입니다 이것은 정상적인 눈 시력을 가짜로 비정상으로 만들어 군 면제가 된 것입니다
복기왕이 복기가 안되나봅니다ㆍ
초딩보다 못한...뭔 말인지 알수가 없네요
정의롭고 청렴해?
왕재수
AN~인품과 인성이 보이는 토론이었습니다~
전과자는않 됩니다 형수한태욕 안동은선비고을입니다
말할수 있을까
안철수 후보님 윤후보님과  단일화로 잘살수있는 대한국만들어주셔요
무대포    떡벌남  군대 면제  임금왕     건희처럼  성형도 하지    돈이면  뭐든 되고  힘이 된다는    법사님    임금왕 이  나오셨습니다.        역대  없던  대통령이 나오신걸     우리  모두  찬양합시다.
바닥민심들  윤석열은 도저히 투표못하겠다 한다 ..
에너지는 양심의 자명함에서 나오고 땅과 하늘의 에너지를 돌려 쓰는것입니다.
이재명 거진말 쟁이   투표 하는것  까지  장난 하고있내야도독놈들아 민주당은  전채가  도독놈들
리더쉽!!인품이 중요하죠.
다  미쳤다
대통령!!!
악에무리에서.보호하소서
대통령은 윤석열 이십니다~~
똥파리
손가락들 잘라라
역사외국민같은소리하고
ㅋㅋ 죄명이 지지자들 안철수 완주하라고  염병떨더만 이제와서 가면벗고 욕하쥬? 그 후보에 그 지지자쥬?
교수라는자가  옳고 그른거  모르나
당구500 부동시, 주가조작, 대장동 흑기사, 삼부토건, 부산저축은행, 등등 으로 후보 사퇴 기자회견 인줄 기대, 실망했습니다.
사회자 바보니
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
복기왕얼굴나오면 채널돌림~억지소리듣기싫습니다
간철수  뭐하러 왔냐 김미
원지사 님 !  화이팅입니다.
(상당히 비정상적인 상황입니다)
백배 동감합니다
그러니까 이재명.
윤석열 안철수 ~화이팅~
진짜 부끄럽습니다!
무식하고  늙은것들 데리고
안철수 뽑고싶은데 뽑았다가 이재명 될까봐 못뽑겠네
쌍둥인가봐?
9
불공정 내로남불????
멋지내요,!
국민들을 개 돼지  취급
원희롱  지사님 존경합니다
윤석열 나타났다  튀자 구두발에 차일라-
윤석열대통령 만듭시다
지금 우크라이나에서 죄도없는 선량한 사람들이 죽어나가는데 저렇게 말하고싶을까
기호1번 기호1번 기호1번 이재명 지지합니다 기호1번 이재명 지지합니다 기호1번 이재명 기호1번 이재명 지지합니다 기호1번 이재명 기호1번 기호1번 기호1번 이재명 기호1번 이재명 기호1번 이재명 기호1번 기호1번 기호1번 기호1번 이재명 기호1번 이재명
신천지지??
윤은 너무 1차원적으로만 생각하고 깊이 생각했단 느낌이 안옴
민주당똘마니들  부반장 선거하는것 아니다
가상해서 그렇다 해도 전과4범 보다는...
굿짐당 윤무식

정말로 부끄럽지 않습니까!
전과4범?

파이팅!!!
하늘의뜻을 거역할수는 없는일인가봐요.그래도 용기있는 결단입니다.
좌파 세력들!
네 놈의 악은 하늘에 기록되어 있으니 곧 심판받으라, 이명박처럼..
잘 하셨네요
답을 하면 깔끔하게 끝날걸 왜 답을 안하니
박근혜의 묵시적 뇌물 처벌은 적폐청산이었을까, 정치보복이었을까..
원희룡 팽각~
또 개사과 하지말고.
부패는 윤석열 자기가 하고있었죠 대장동 김만배 녹취록 보면 윤석열이가 뫁통이죠.. 역겹네

나라 세금 보조금 받는 방송사는 이젠 민영화해라 세금 축내지말고 광고료로해라 공정한 보도 방송도 못하면서 그냥 망해라 세금 국민 혈세 빨지말고 이제 육석열 방송하냐 속셈이 보인다 국민은 민주노총 언론노조 보기 싫다
하시고 전문성과 나라를
어버버 대통되면 접대부 쥴리는 어떻게되는거야 ? 이거 말이안되잖아 ,민심은천심이다,
안철수는 이제 영원히 끝이다.
조선일보가 박근혜의 청와대랑  싸우면 그건 청와대 붕괴를 의미한다.
죄명이는 어디로가나 깜빵에서 참회하거라
대한민국을 단기간에 다시 위대하게 살려낼 수 있다고 봅니다. 

저  능력으로  어찌  검찰총장  했다는게  신기하다
좌파놈  안철수 완주하려면 열심히 하거라  동네 유세차도 안보이는데
원희룡님 멋진말씀
이번 중앙선거관리위원회에서는 부정선거를 방지하기 위해 지문과 신분증을 대조하고 투표함 있는 곳에는  CC-TV 등으로 철통같이
안철수님.이십니다..화이팅.
찰스에게 양보 하세요.
그때 오세훈 서울시장과  경선이
신천지.무속이 왠말인가~
내가 볼땐 제2의 런승만 탄생임
눈치봐서 움직이는 연합뉴스....
윤석열후보님
낮음  완전한 힘을 못갖춰 5년간 무용지물 됨
낙선인님 이제 준비하세요  
좌파놈
윤석열.안철수화이팅.
인천시민들이 현명하지 못한가
미래의 교육은 과학고, 기술고, 예술고로 나눠져야 한다는사람.
윤석열은 그냥 아무말안하는게 더 나을듯
잘하셨습니다
시사링크tv 에 여론조사( 1만명 대상 조사 ) 6번 허경영씨 29% 나온거 있다는데 왜? 내려진거에요?
죄명아 특검해야지 잘가라
속좀잘봐여
인물이 없어서 고민했는데 확실히 한사람은 걸러졌네...질문을 했으면 그에 맞는 답을 해야지 저게 말이여 방구여.
조폭  혈세도둑없는공정한세상오길

거짓말.위선.남탓.편가르기에
안돼면 역적 이다 정신 차려라
유세장소  겨우 찿아갔는데  뜨거운 열기를느꼈습니다,
윤석열의 나라는 검찰과 언론이 눈을 가리고 죄없는자 문건 만들어서 처벌하는 나라가 되겠구나
열린공감 가보세요.동료 검사 증언도 두분이나 있어요
쇼하느라 고생했다..... 이름대로 가는구먼....
솔직히 둘중 누가 진실인지 모릅니다.
영부인....한센인 들도 진심을 다해 의료봉사 하는 김교수와
2번남!
백현동-나랏돈 1조원 꿀꺽한돈 
이랫다 저랫다 왓다갓다
국민 여러분. 2번  윤석열. 찍으면. 똑똑한. 국민  자랑스러운. 국민. 성공한  국민    살길을 찾은. 국민.  선택 잘하는 국민.  복받은 국민. 자랑스러운  대한민국. 만세 만세 ~~~~♡♡♡,
국민이 키우긴 뭘 키워ㅎ
111111111번

어떻게 윤석열이 있는데 공정과 상식이 존재하나
윤석열의 실체를 제대로 알고 지지해라
원희룡님 차기 대통령으로 기대해봅니다
그러게요
그러니까 통장이 어떻고 의심이 간다 이렇게 흘리면서 수사종결을 못하는거야
입을 열면 간사할 만큼 비난과 비방으로 가득한 말만을 쏟아내는 대선 후보라니 대한민국이 우스워?
참 건진이 코치 교묘하네....ㅋㅋㅋ 뭔 말하는지도 모르겟고...ㅠㅠㅠ
사전투표도둑맞을까봐
이재명 똥줄타고 거짓말을 
 감사합니다  죄맹이 이런사람     찍으신분 이런분다시보시고또보세요
3. 주적 북한 vs 미래 경제
능청스럽게 거짓말 거짓말
윤멍충은 멍충 인증
역사를 잊지 않으시는 위대한 대한민국 백성들이여!!!  박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는? 전감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하고 있답니다. 멸망의 길로 가시렵니까? 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
안철수는 나라를 분탕질하는역적  대통령깜도안되면서 선거때마다 왜 나와서 꼴갑을 떠는지 지가잘난줄을아나보다
이런자가 대통령이 되어서는 절대 안됩니다.
ㅎㅎㅎ 복붙?
정상적인 사고를 가진사람은  절대 못찍는다.
공무원 자격도 없다??♡?
처음조사때하고 달히 아주 잘해주더라"
민주당의 뱀의혓바닥을 가진자들  ~~~
참석 하시길  바랍니다

대장동 범인 딩선 축하햐.조사받고 감옥가야지
상식대로 해야 이득을 보는 세상을 만들겠습니다
여론조사? ㅇㅇ 꾸준히 개털린거 맞음. 최근 일주일~10일 사이에 박빙으로 오차범위 내 접전으로 따라붙은 것도 사실이구요. 
@hini-f7z  응 대장동 몸통꼬봉 어서오고 ㅋㅋ
가족패거리..가족을위해 다.다 덮음
그러나 이런 뉴스는 조작을 일삼는 가짜 뉴스 같다. 누가 자신의 입으로 검찰 공화국을 만들겠다고 했나? 가짜 뉴스라고 인정할수 있다. 그리고 장관의 수사 지휘권을 없애는건 외압 안받는 검찰의 독립성과 관련이 있다. 과거에 노무현 좌익 정권에서 동국대 강정구 교수의 범죄 사건에 개입한 악행이 있다. 오히려 검찰의 독립을 침해했다. 그리고 참여연대나 민변 같은 좌파 성향  단체들의 편파적인 주장을 당연한 것처럼 오도하는 짓은 하지 마라.
👉건물주는 상가임대료가 밀려도 계약해지 금지. 또는 세입자가 갱신해도 거부금지.
“윤석열의 공약”
실화인가 ㅋㅋ
윤짜증난다
ㅇIㅇ + ㅇIㅇ, 2+1도 대환영~ 우리 모두 9ㅇ동서잖아요~
@볼매-o6t  안보관 대적관 이런거 한번이라도 읽어봤어요? 주적이 일본이라고 생각하시면 님말은 일단 거르고 생각할게요 정신좀 차리시고요
주가조작 선수들인가요?
정확하게 해야죠?
물론 0% 의 내 뇌피셜 이지만 ㅋㅋㅋ

당사에서
본부장을 수사하라
윤석열은 김만배를 스치듯 한번본게 다라고했다 국힘당은 그분이라는 단어 하나로 이재명이 몸통이라고했으며 대대적으로 버스시위까지했다
저기요,,,, 뭐 ..... 하여튼 ..... 이런 ..... 뭔가 ...... 포괄적인..... 그런말한적 없습니다.... 대장동 .......  이게 윤짜장 토론 내용인가요? 참 쉽네 !!

ㅋㅋㅋ 지 질문도 못외워서 읽어.. 정수리 그만 보고 싶네
엠비시가  윤석열  왜그리  비난하는지
근데 그거 아니?  철수 너랑 단일화 한 인물들 죄다 떨어졌다.... ㅋㅋ
사람이 다 비응신이라
저것도 다 김건희땜

대실망 철수 가 철수
둘리보다도 못해
@김근호-s7s  김구는 엄연히 우익입니다
봐주시기는 참 잘하네요ㅎ
고쳐질지 고쳐할 필요가 있을지 모르겠지만
경제사범  1등  후보  부인  경제.사기.범죄   확실한 증거가 있으니  이건  확실한 범죄이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ200만원도 못받는 직장에 드간게 뭐 자랑이라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대기업이나 중소기업이나 능력있는데 그깟 몇푼에 안뽑을 이유가 저언혀 없다ㅋㅋ 해외로빠지긴 18앜ㅋㅋㅋㅋ 한국은 내수가 적고 저렴한 해외서 생산해서 해외서 파는게 이득이고 그렇게  넓히는거닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조나 답도없는 ㅆ ㅏㅂ 소리듣고앉아있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토론 보시고 말씀하시는건가요? 하나도 안거친데요? ㅋㅋㅋㅋ 님이 댓글로 쓰시는게 훨씬 더 거칠어보이는데요 ;;
머리도 붙이구 도대체이해불가
   https://youtu.be/RIB4FXTe-Ts 기업의 매출의 40프로까지 떨어질수있다고 있다고 뉴스에서 얘기하는데... 결국 미래에는 선택이 아닌 필수라고요.
시장이라는 이유  하나만으로 몸통이라고?  멍청한 바보

윤 짜장이 당선되면

민주당 쪽은 그쪽 도지사 뿐...그리고 이름없는 "대통령" 걸렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 이재명 후보를 지지하지만, 윤석열 후보를 둘리에 비유하는 건 둘리에 대한 모욕인 듯~ㅋㅋㅋ
노조가 모이리 많냐...
국짐당은 단일화 아니라는데
한심한 철학가지고 제1야당후보는 처음
아주 빨리도 반박하네요 실망스럽네요
@slam-ov8fj5dr2w  님!

구속할때까지 보도해라 ㅋㅋㅋ

끝장나게 뇌피셜일세.ㅎㅎㅎㅎ
누가할소리
누구세요?
라♤)
너네들 주트기
윤석열ㆍ박영수 통해 부산저축은행 사건 해결하고 대장동 화천대유 종자돈 마련
​ @명품현기차  논리적으로 이야기 하고 토론하고 하기에는 많이 부족하니 님이 할 수 있는 말이라곤 "까구있어" 뿐이겠죠. 다 이해 합니다.  ^^

@혐오인종차별잡는중도 공감
내가 청와대 들어가면 너네 다 감방 보낼거야!!!!!!
기소되야 겠어요. 비리검사
좋은 의사로 학자로 남을것이지
큭큭큭큭
젊은이 뽑은대통령
한나라당 원외 당직자 성폭행 미수 영장
국힘은 참 이상하게말해 저번에 이재명이 김만배가 통화녹취록 이야기할때 김재원의원이 방송에 나와서 한말
공감합니다  이런분들이계셔서이나라미래가보입니다 감사합니다 기호1번 이재명은합니다
팩트책크앞에는 아무말이나  막하더니 ~~많이 웃고갑니다
@얼음맥주-k1g  그래도 찢재명은 아니잖아요ㅎ

니 눈을 닦고 다시 보세요.
안도 웃긴게 단일화 안할거라더니 
@지식in에 질문 하세요 저두요 ㅠㅠ
6. 특검 추진이 부진한 이유➜ 또한 대장동 개발사업의 종잣돈이 되었던 1,805억원 부산저축은행 부실대출비리 사건에 대해 당시 윤석열 담당 검사(중수 2과장)가 어떤 이유인지는 모르겠으나 수사를 하지 않고 덮어버려 결국 오늘날 대장동 개발 비리 사건의 단초가 되었기 때문에 이것을 특검에 포함 시켜야 한다는 민주당의 주장과 이것을 빼야한다는 국민의 힘의 주장이 팽팽하게 맞서 특검 추진이 안되고 있는 것으로 전해진다. 그런데 대부분 국민들은 특검을 민주당에서 반대하여 추진이 안되는 것으로 잘못 알고 있다. 정말 어이가 없는 일들이 지금 이 땅에서 벌어지고 있다. 과연 이게 정상적인 나라인가?(◆☞ 2022. 3. 6일자, 김만배 음성 파일 특종 – 뉴스타파 TV 시청요망)
사람도 있을텐데..힘 없고 연약한 그러나 성실하게 살아온 그런 분들이..
이재명은 깜이안되는걸 오늘 다시한번 철저히느꼈다
무능한 술꾼 뽑고 10년 쌩고생 할래요?
9. [부산저축은행]으로 전재산을 날리고 자살하거나 화병이 들어 많은 분들이 돌아가셨는데, 11년이 지난 지금 부산에서는 "윤석열"에게 투표를 하고 있음....
한국의 투표는 많이
안이나 심이 될 일이 없고
언론노조로 뜯어고친다는 생각 자체가 전두환식 언론탄압 아닌가.  자기가 뭔데, 대통령이라는 직책이 뭔데.  시대를 역행하는 제왕적 권력관. 푸틴이랑 다를게 뭔지.
미래로 나아가기 위해, 초등학생 내 아이를 위해 이재명 지지합니다
국힘 꼼수 그만 부려라. 국민은 다 알고 있다. 하이에나 같은 꼼수!!
삼국지때부터 느껴왔지만 왜 말을 저런방식으로 하는건지..사람으로 살아가는데 있어서는 전혀 문제 안되지만 우리나라에 대통령이라고 생각하면 참 생각이 깊거나 똑똑해보이지는 않는다 투표 합시다 여러분 자신의 정치성향 외로 보고듣고 생각해서 투표합시다
인제윤썩열 징그러워지네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

조원진(집나간), 원희롱, 배현진, 장제원, 김진태, 나경원, 이언주, 정진석, 안상수, 김종인, 이준석, 윤석렬, 권성동, 권은희, 이은재, 김도읍, 김남국, 김기현.... 더 말해야 하나,... 쓰레기장도 아닌 수준이네...
다음을 꿈꿉시다 윤석열로 원전소짓어서 싼 전기값및 사드 추가배치하는등 국방력 증진시킨다음에 안철수님 처럼 머리똑똑한 사람이 50년대의 유럽시장 탄소제로 시스템에 맞추는 길을 걸으며 외교의 대통령이 되어주길바랍니다.
일단 폐지가 옳다고 본다.
아름다운 봄날을 맞기  위해
엠빙신 해체 드가자~
자기가 범인이면서 어디다 맨날 덮어씌워 대장동 빼면 할말이 없어 본부장 비리가 수백인 자가 뻔뻔하게~ 특검은 왜  거부해
진심 리재명 되면 나라 망함
작정하고 MBC에 윤후보지지자...  이후보 공격 댓글 ..  
1조단위의 토건비리건..화천대유의 대장동,  +백현동.
도둑가족일당이 청와대에 들어가려한다 절대로 윤석열은 대통령이 되어선 안된다
검찰권이.윤호부가.대통령.될까바.검사들이.발표를.못하는거에요.떨어저야.50억.줄줄이.엏ㄱㅇㅎ서.깜방가아ㅓ.검찰권력이.완전범죄를.꿈도.못꾸 게하는겁니다...국민이.앞장서서.정와대예심문고에.올립시다....
진짜 제대로 썩었구나..
지가 되면 앞으로어떻게하겠다는 그런거없어 그냥 국짐당 보는거같은데
항상 올바른 선택만 했던 것은 아니다. 
조중동을 위시하여 쓰레기 적폐 언론사들과 기레기들이 최후까지 이재명의 조그만 흠이라도 잡아 대서특필하려고 발광을 모습을 보고 있다. 10% 응답률의 여론조사가 마치 절대 다수의 의견인 듯이 윤석열이 유리하다고 떠들어대고 있다.
이상한 질문 같은데요. 대통령은 지식만 가지고  있다고 되는 것이 
아는게 없는데 무슨 ㅎㅎ
질문을하면 먼말인지도 모르고 대답을하면 얼렁뚱땅 외국어하나넣어서 대충얼버무리고,철수에게 들키고선 혼잣말 지껄이고,이후보한테 ㅈㄴㄱ 털리고,적어준것 보느라 오늘은 우리아리,가끔씩은 도리도리,토론수준은 초딩 이런대통령후보는 내평생최악이다,아무리 그래도그렇치  윤석열은 아니잖냐!!!!!!!
@hh-el1kj  엉! 투표는 보확찢 찢재명을. 좌파의 조작선동이 역겹다. 2002년 김대업이 돌아왔나? 2017년 드루킹이 움직이나? 또 생태탕 끓이냐?
결국은 주가상승 목적이 이유였네 장사치 수준 아주 역겨운 인간이네~~~~~~~~
시건방진 내용이네요. 대통령은 공부하러 오는 자리가 아니라니?
@lidocaine7437  대구나 걱정 하세요 전국 삐리 십년
전세계가 칭찬하는 K방역을 우리언론과 국짐만 비난하네.
배타적 태도가 아닌 동등한 관계로 보고 서로 토론을 통해서 문제를 해결하면 이상적이긴 할듯.
아예  다시는  못된짓 못하게 철저하게
무서운 사람이군요
이제그만 끝나야한다
까불고 살아도 안잡혀가고
맨날 서로 헐뜯고 갈등을 조장하고 나눠먹기 싸움이나 하는 양당 체제에 질리고 양당 모두에 실망이 많을 때  그 고루한 형태에서 벗어나 적당한 힘을 갖춘 제3당은 있어야 한다는 생각이었습니다
검찰 칼부림을 막아보겠다고 검찰개혁을 외치는 시민들에게는 "불법시위" "사법처리" 딱지 붙이면서 협박했잖아?
@deukjinsong2196  페미와 빨갱이 옹호한다는 뜻인가요??
뭣허냐고!!!!!!!!!!
@마릴린-x2s  저런사람한테 믿고 맡길 수 있냐 그래서 나는 이재명도 못맡기고 못믿겠다 했는데 무슨 그 얘기가 아닌가요? 지구 반대편에서 일어난 전쟁 때문에 주식시장 하락한거랑 주가조작이랑 우크라대통령 비하랑 대체 무슨 연관이 있나요? 알아듣게 설명을 하세요
인간이나 ?
윤둘리 처가는 주가조작으로~

현실은 영화보다 더 하네...
수구가 정권교체? 그리고 군대도  안나온 사람이 전쟁 이야기를해?
주가조작 잔고조작 사건조작
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안철수 진짜.. 이번에는 너무 심했다 
법망을  피해가는 놈들~~ 바로 비리검사들이다~~
이재명 대통령님 만세
윤석열 대통령 되면 문재인 정권 적폐청산 수사한다" 
품격있게 이재명 후보님이 잘하시더군요.
​@김김김 기업이 남성을 더 선호하는 것은 당연한 것입니다.
애첩을 나눈사이인데 친하겠죠~  구멍동서~ 썩열이는 좋겠다 
어떻게 저런 기본이하 지식수준으로 검사생활을 20년넘게하고 총장까지 지낸것인가 진짜 빙하타고 내려온거맞는듯ㅇㅇ
안철수 계속 포기할꺼면 나오지마라
이런대도 소환 안하냐?
조중동을 좀 죠져주라~
남욱이름을 정영학말하려다
마귀소굴에 신끼들린 것들이

이놈아  사람부터 되라  금수만도 못한놈
정권교체 국민의 소원~
언론이 키운 석열이가 언론 뒷통수씨게 치네 역시 배반의아이콘
위대한 대한민국 제20대 대통령은 기호1번 이재명입니다.
아우 저빡대가리ㅋㅋㅋ
개쓰레기 였으니 새삼
성남시에 거짓채무만들어 자신이 다갚은것처럼 전산조작(자신은 능력있는 정치인으로 변모).
손가락 잘 간수하고 계세요. 안철수 씨는 정치를 안랩 주가 띄우려고 합니까?
사기꾼집안놈갔다 꼭특검해 교도소보네라
저질스런인간이 대통령후보?
뻔한 스토리 뻔한 거짓말. 제발 오락 부장  뽑지 말고. 반장이라도  뽑아라.
남들 뭐라 하지 말고 너는 손가락이 아니라 니 손목아지부터 잘라라~

TV토론에서 이재명 후보가 페미니즘이 뭔지물었는데, 대답이 가관.
전면에 내세워 독재하겠난 야그지 잘하면 제2의 괴벨스가 태동하겟다
윤 진.넘 허접해서.ㅡ 멘탈.자꾸 나갈라고 하네
삼부토건 조남욱회장 ㅡ김건희
안철수정치생명은 여기서 끝이네...?
아~~항 알겠다
한이불 덮고 자는 사이인데 모를리가?
룰라 김지현 와인바에 약점 잡혔나봐요
믿고 싶은대로 믿고 사는거지만..
잘한 다  윤석열 후보  타방송국  조중동 채널에이등등   김만배 녹취 관련 뉴스 한개도 없더라   전부 뜯어 고쳐라~~  혹시 당선되면

윤석열 김건희 중범죄자
경선에서 굥이 승리하는 순간
엑스파일이 쎄긴 센 모양이네.
한쪽이 실수하길 바랄뿐
문재인도 저 공약 하지 않았냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 민또속? 안당한다 ㅋㅋㅋㅋ
대통령은 일잘하는사람을 뽑는겁니다 쥐뿔도 모르는 윤석열은 아니죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 국민의짐과 안철수는 한마디로 인면수심이네요

윤 후보님 해도해도  너무합니다 
한부모가정 지원은 보건복지부가 하면 되잖아
님께서 대통령의 가장 큰 덕목이 거짓말 안 하는 것임을 깨달았다고 했습니다.
저거되면 이민검토
저런사람이 제1야당 대통령 후보라니...대한민국 국민으로서 수치스럽다..
권력이 언론을 탄압하면 안되지.. 허나 지금 언론은 거의 쓰레기 수준이 되긴 했어.. 한번 걸러 낼때가 되긴 했지..
할말이 없다
안철수 좀 볼수 없나.
여태까지는 그렇게 버텨와서도 이제는 더 이상 못봐준다.. 헌신하며 열심히 일한 주변사람들 다 자살시킨 죄만해도 능지처참감이다..
사기치는 데 1등인 후보 , 역시 무식하네. 기축통화가 왜 거기서 나와.
0:56 글쎄요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완벽한 이중인격당
@피에르드패주마  또한 정책에관해서도 뭔가 구체적인걸 보지는 못하시는거같은데. 예산관련해서 불안하시면 이전에 성남시나 경기도의 지금 예산사정이 어떤지를 보시면 도움이 되실것 같습니다.
철수야 진작그러지 좀
악에서 떠나게 되느니라."
돈먹은 놈이 범인
8년  ~
얼마나 편파방송하는지 지켜볼것.  편파방송 mbc
🎯무속열~~
당당히 특검을 해서 시시비비를 가려라. 이는 대장동의 문제가 아니라 부정과 비리, 그리고 특혜가 판을 치는 쓰레기들이 하는 짓거리를 근절하여 후손들에게 공정하고 정의로운 깨끗한 대한민국을 물려주는 것이다. 그래 이재명이 잘못햇으면 특검을 하여 감방을 보내면 된다. 무슨 잔말이 많은가?  국민들은 얼마든지 그 결과를 받아들이고, 깨끗한 사람을 대통령으로 맞이할 준비가 되어있다. 그까짓 대통령 취임을 늦게하면 어떤가? 후손들에게 좀더 깨끗하고 나은 대한민국을 물려주는 것이 더 중요하지 않겠는가? 어떤 인간인지는 모르나 쓰레기가 대통령이 되는 것을 보고만 있을 수는 없지않은가?
과연 독재 검찰 공화국은 올것인가?
윤석열 심상정이 계속 갈구니깐 표정 관리 안되는거 본사람? ㅋㅋ 표정 관리를 어떻게 해야할지 몰라서 대환장 표정 나오던만ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
치킨호크들이 우크라이나를 어떻게 만들었나요 ㅋ
윤둘리 ㅍㅎㅎㅎ
3월 9일은 신천지가 열리는 날입니다. 
전과4범은?

조사하라 검찰.
@starkingkim1615  / 기축통화 되는것이 나쁘다는 말이냐?  너도 국짐당 알바하는 냄새가 진동을 한다.  ㅎㅎㅎ
말아끼는이유가?
안본지 오래다.
도무지... 이해가 안갑니다...
본인이 대통령 하려고 출마 했다기 보다 누가 시켜서 한거 같은 느낌
과연 안철수 지지자들이 합당한다고 윤석열을 뽑을지 의문이네요 ㅋ
여성만을 위한 여가부는 아니지만 거기서 하는짓거리는 남녀 갈라치기 인데 당연히 개편해야지.... 국민의 심판을 받으시오!!
9수하면 나같아도 글씨도 보고싶지 않을 것 같아요...자격시험은 초집중해서 단기에 끝내야지! 책을 좀 읽었다면 저렇지는 않겠죠. 공부하기 싫으면 책이라도 읽어야한다는 교훈을 얻었어요.
토론회인데
그분으로 의혹 제기 할땐 언제고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양심없네
속지맙시다 대장동 자본금은 3억 5천이 아니라 1800억 입니다. 대장동 민간 개발자들이 1007억을 부산 저축은행 에서 대출을 받았어요.  조우형을 통해서.
이재명후보죠. 당근‥

안철수에 대해 최근 긍정적인 일면이 있었지만 그럴수록 자제하면서 더 입지를 다져야지
대단하다... 저런데도 윤석열이 투표하는 잡것들 겁나많지...
윤석열은 봐주었고 부산저축은행 이사장.부이사장만 구속시키고 대출브로커 조씨는 커피만 먹고 조사를 끝냈으니 윤석열이 대장동  몸통의 실체가 아니고 무엇이겠는가 그러닌까 네거티브
이가도 아니고 윤가도 아니다.
1️⃣번
반백년 후퇴 할지도 모른다  ..
자영업자 소상공이 편은 많은데 불쌍한 서민 일용직 편은 아직없지,
와 저사기들 완잔 반대로 쳐 말하고 상황을  호도하네 대단한 인간들이다
@seunghyeokyang9040  여태껏 거부한건 국짐인데요? 작년부터 말로만 특검 주장하고 계속 뒤에선 반대한거 모르세요? 특검 하자고 했다가 돈 먹은 곽상도, 박영수 등등 죄다 화천대유에서 이익 본 애들이 국힘뿐이네요? 동의 절대 못하죠~ ㅋㅋㅋ 머가리 깨진 소리 그만좀 하고 구글링이라도 한번 해보세요
큰거온다
삼부토건   김건희  윤석열
백제 계백이와 신라 김유신 전쟁이네~~~ㅎㅎ 😍😂🤪🤐🤤🤐
도리도리는 빵가는것하고 철수는  영원히 철수하겟다. 니들은 끝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
안철수가 이재명에게 단일화 하자면 그도 아마 단일화 했을것입니다. 단일화를 욕할것은 없고, 다만 안철수 지지자에게 당신이 사랑하는 안철수는 윤석열을 대통령감으로 보지 않았다는 것을 명심하시고, 투표에 임하시길 간곡히 부탁드립니다~~
미래의 비전도 없고 정책도 의미가 없어요 그냥 큰일납니다
국민의힘 대통령 후보 윤석열입니다.
손가락자르면인정이지만 안자를거니까 당신은쓰레기
1번찍고

석렬이 방식을 누가 끝겠 다는건지 검찰 공화국나라로 우려되는일 검찰들 지금보다 더 큰 힘을 싫어 주겠다는그당  정신차려 야지  검찰은 죄를지면 아무도 제제 못하는곳 현제도 막강 한 권력 멋대론데 오른쪽 분 정당한 말 하시요
웃긴게 그럼 대통령 당선되더라도 책임지고 특검하자는 말에 왜 동의를 못해요? 특검방식이야 다시 논의하면 되는거지? 예전에 안한다했다가 지금와서 하자니 괘씸해서요?
사실이어도  보통 그렇게 얘기 안하죠...
. 민주당을 아직도 믿냐. 얼마나 민주당이 아니면 . 안갔겠냐. 

다른건 다모르겠고 최소한 각본은 외워서 나오는게 예의아니냐?
♧ 사도역활만 하면서 도와주다가 교회가 
잘  알았습니다
역사관이 있는 사람에게 위축되는거죠.
뒤집어 쒸우기 
거둔 돈이다 ,,, 이런식으로 하면
이재명이 경제대통령이란 말을 입에 담고 있다.
광주 mbc 이시장한테 눈칫밥 먹고있냐??? 언론이 되어가지고 뭐 하나 제데로 말을 못하냐. 누가 지역언론사 아니랄까봐 대포도 없고 평생 그리 눈칫밥 먹으며 살아라
이 인간은 어째 배웅만큼 배우고, 가질만큼 가졌건만, 인생 말년을 이리도 추하게 똥칠한테, 마누라, 딸년도 어리석군 마찬가지.  인생이 그냥, ‘’단일화’’. ‘’철수’’로 마감하네. 결국 깍두기 인생으로 마감하네
그간 양당이 돌아가는 꼬라지를 보니 그냥 독자노선을 고수해서 일정지지율을 얻은 뒤, 단일화를 통해 정책반영 목소리를 당당히 요구하시는 그런 방향을 택하신거같아요
전쟁이 아닌 평화로
이것들은 감옥가야 한다
2010년이라서 남편이 대통령 후보라 수사를 안받는게 아니라 남편이 대통령후보라서 수면 위로 드러남
안철수 역시 가세연에서 협박에 들어가니

♥♥♥♥♥♥♥♥♥
미친개는 표가 이니라 몽둥이다.
ㅋㅋㅋ 오늘까지 고민했는데 누굴 뽑을지 정했다.
신천지 신도들만 모아놓고 연설해라.정책, 비젼은 없고 오로지 비방만 하는 무지렁이.
통일했습니다
동문서답에 말귀못알아듣는 윤후보 ~  대통령토론인지 동네 아저씨 횡설수설인지 국민의짐당은 반성하세요.  요즈음 잠이안오네요. 빙하타고온 둘리가 대통령될까봐ㅠㅠ
@letskculture8930  윤측 속이 타고 있는건 맞는갑다...이렇게 필사적인거 보면~~ㅋ
그리고 국힘 일베들도 땅속으로 생매장이 답이지.
높을수록 조작은 훨씬 수월하다 ㅋ
이게 주가조작이 아니면 도대체 뭐 어떤게 주가조작이냐
저 사람 대가리엔 국민이 없습니다.. 오로지 자신과 측근들의 안위만 중요합니다... 술쳐먹는거 하고
국민의힘당이 그를 바지사장으로 내새운것뿐
필요하신 분들에 한해서만 살펴 보시기 바랍니다 !!!
대통령을 의리로 하려고하나?
답을 얘기 못하고 하나마나한 소리, 엉뚱한 소리만 냅다하고 시간지나감.
진정성있게 대한민국 망칠듯
안철수 끝까지 완주하세요
심플하게 생각해보자!
9멍동서들 모여~ 9수 막내동서 쫄래~쫄래~ 

윤석열은 아니잖아
@김여름-f8u  그렇다면 님은 저번 대선때 문 뽑으면 안됐는데... 대선토론때 문재인 뭐하나 제대로 얘기한거 없었음
문정권이 그리 못한거 뭐임? 말해보라면 아파트정책 내로남불 언론에서 얘기하는거 앵무새처럼 따라하는데 잘못한거 잘한것 정확히 알고 정권교체해야된다고 말하는 사람을 못봤다
윤석열후보자가
@halank7736  우크라이나 전쟁을 한국과 연관 없다고 한 사람을 말하시는걸까요? 우크라이나 대통령을 코미디언 출신이라고 비하하고 무시하다 외신에서 욕쳐먹은 사람을 말하시는걸까요?
여야 좌우 이재명 윤석열 두 명은   중산주의  허경영으로 포괄된다
미친것들 나하고는 상관없지만 소상공인들 정부정책에따라 영업시간 단축하고 빛덤이에 앉게되는데 지원을 해줘야지  그걸 안하겠다고 파렴치한들 우선 숨통이라도 트이게해줘야지 망할놈들 지들끼리 도둑질해처먹고 지들만 잘살면된다는 예기인지 정치할 자격도 없는 후안무치들 아닌가요
이기주 기자님 존경하고 사랑합니다 감사합니다
쯧쯧~~
윤깡통 칠푼이 팔푼이 구푼이 십푼이 ㅋㅋ
그냥 감옥가라
조우형은 윤석열 보지도  못했다
국힘당 지지하시는 분들 너무챙피할것같습니다 
공영 방송이면 중립을 지키세요
특정후보를 지칭하진않겠습니다만 한후보뒤로 현재의 우크라이나가 보이는건 저뿐이려나.....에혀....
성남시민 1인당 60만원씩이네? 
오늘 직원이랑 사전투표 하고 왔네요.
요즘 경기도 나빠서 그만큼 일할것도 없다. 왜 주52시간 넘으면 불법이 되어야 하는데? 말해봐라. 그리고 시급으로 근무하는 사람들은 급여가 100이상 깍였는데 그사람들은 뭔죄냐?
추진 못하나요 답답~
진짜 힘든 영세기업은 정부가 지원하여 기술개발이나 경쟁력확보를 도와주어 상생할 방법을 찾아야지 뭔 동네양아치 수준의 말만 씨부리는지...석열이는 찐이군
@태양-y3m  거짓말을  많이한사람은  큰소리를 못내죠  
그냥 상류층에 혼자서 잘난 체 한 사람이고 권력에 욕심이 많은 사람인 게 나온 거지요
왜그래
그러나 이재명 후보 혹은 윤석열 후보 중 될까봐 다른 후보에게 투표했다가 사표가 되어버릴까 두렵네요, 참…. 국민이 더 지혜롭게 한번더 행동해야 합니다.
이거보세요?? 대선후보라는 작자가 언행이 ㅉㅉ 니말대로 반장선거가 아니니까 특검하자는데 왜 쫄리냐?
더한 무능함 정권될가능성 10000%
♥나를 위해 가족을 위해 이재명!
좌파들 비리부폐무능..다 수사처리한다음에 떠들자..응?
지금판세는.끝난거로.국민들은.생각하고.있거든요..

만들어졌습니다 대대로 농사짓다가 이제사 보답
난 토종 한국인 맞지만 니가 믿든말든 상관 없음
정말 상식적으로 보면 최악은 윤석열이고 차악은 안철수나 이재명이 맞지.
석열이가 틀린말 한건 아닌데. 대부분의 언론이 보수성향으로 편파여론형성을 시키고 있는데?
본•부•장 Family 비리-혐의-의혹들 백화점 
국힘당은 해체하라 

미쳐 !!!!윤가들바보들 머저리

윤서결에게 딱 맞는 것 같습니다.
지금까지도 국힘과 검찰,언론이 하는 짓거리가 어이가 없었는데 이런 상황에서도 우기기고 뒤집어씌우기냐. 검찰이 수사를 끌고 언론이 호도하는걸 믿고서 저리 뻔뻔하고 대담한거 아니겠냐. 반드시 악의 기득권 무리들 공멸할 날이 올것이다. 퉤!
mbc  공정한 언론
주가조작 저렇게 하는거다,,,,
안철수 지지했는데  참어이없고 귀가막혀  이재명 으로 온식구가 갈아탔습니다ㆍ우리식구는 한마음되어  오늘 사전투표  1번 꾹ᆢ누르고 왔습니다  ㆍ
음주운전 잘못된 거 맞지만 살인이랑 동일시 하는 논리가 맞지 않다고 말씀드린 거고요 ㅋㅋ 내가 주가조작도 살인인데요? 이러는 거랑 똑같은 논리구조라고요 ㅋ 
윤석열 참~ 거짓말 잘하고 네거티브는 대본도 안보고 잘하네
앞으로  그검찰일당들이  
@ssss-vw3jo  님은 한창 선거 유세하러 다니는 기간에 수사받으러 들락날락하는게 가능함..?
모잠비크 LNG 가스전도 탐사,채굴,생산
찢
이재명이! 뻘쭘 본인위치  " 아~~씨 "      때늦은 후회 좀 도와줘 ~~ ㅎㅎ
윤은 절대 아닌데 찢은 ㄹㅇ 아님
일잘하는대통령 :  이재명대통령
1.윤 대통령되고 특검진행->  180석 ㅈ대로 특검임명후 지들 맘대로 박근혜대통령 2호 만듬
맞아요 저한테도 윤석열이 전화를 4번이나 돌려와서 나중에는 시끄러우니 끊어라고 언성 높였지요

안철수는
통은 열어보아야압니다
거짓말쟁이 모지리 ㅎ
국힘얼마나발악하는지
+ 김부선 협박

윤석열은 아는게 없어서 정치얘기는 못한다 해봤자 이재명에게 밀리니깐
이재명 대통령 우리가 만듭니다.
내야하는 현실에서 기소를 해서 정식으로 끌고 갈 수 없다는 생각입니다.
뭘 받기로 했길래 ㅉㅉ
조두순이 국힘으로 나와도 정권교체를 위해 뽑을끼다. 미친인간들이 많더라 . 
집권당의 범죄도 잡을 수가
검찰의 이런 뉴스 가십거리는 그만보고 싶세요. 
배신자 윤석열.안철수 물러가라.
과학기술의 도약만이 경제 정치외교 환경 에너지 우리나라의 당면한 과제를 해결할 수 있는 열쇠라고 할 때,안철수가 최고 적임자라고 본다.물론 부족한 점도 있지만 그 것을 상쇄할 장점이 차고 넘치는 사람이다.도덕성도 흠잡을 곳이 없다
자영업들이 임금에 힘들어지고
아무리 그래도 이재명은 아니다 공산당들아
한국판 트럼프네🥶
이영상 퍼나릅시다
1:20:10 저는 이재명 후보가 정직했으면좋겠어요~ (표정굳어짐)
일번 이번 무슨 이익있나
정권교체만하면 뭐해~ 대통령감으로는  미달인데~~
검찰공화국.자기.가족비리.덮으려고.악을쓰네.저런인간.제일야당.후보..썩은보수들.나라를.말아.먹으려고.
그때도 술을먹어나 검찰 썩열 후보는
@suasua9158  일단 이재명씨는 제 판단으로는 기준 미달인듯 합니다. 청년 배당이니, 공짜 쿠폰이니 퍼주기만 엄청 하는 분이죠. 그냥 문재앙의 업그레이드 라고 보면 될 거 같습니다. 그런거만 할 줄 아는분이 경제에 관심이나 있울까요? 
@김미향-w7r  조우영이 모른다고 했는데 잘들하고 해보슈
양심 좀 있어봐라. 낼 당장 소환조사 하라고.
60대이상 인구가 몇명인지 한번 찾아보시고 쓰세요 이대남들은 특징이 
마닐라>>>광주
윤석열 토론에서 원고보면서 질문 하느라 시간이 소요. 질문시 둘중에 하나를 답하라는 것은 법정에서 피 의자 심문하는 티를 내는 토론이 아니다. 
관계로 계속갈려고
안철수 후보님의 정책이 가장 구체적이고 생각해보게 하는 공약이네요 참고하겠습니다.
이재명 압승승
그렇게 고귀하고 품격있는 분이신데??

알바니 똑 같은 내용복사질 도배를 하고  다니노
*최태원회장 2015.8.15 사면관련
윤석열이는 세상이 바뀐걸너무모른다
국힘,언론,검찰은 사과해야죠. 언제는 그 녹춰로 그분 그렇게 누명 쒸우더니 이제는 모의다. 웃기지 않아요? 윤석렬 이름 석자가 고대로 나와있고 이재명은 이름도 거명 되지도 않았었는데.. 돈먹은자가 범인인건 진리 아닙니까? 사과 깔끔히 하세요.
지금
저런인간이 대통후보

#공식선거운동 #8일째
지구촌 '올 스톱'..,
양심1도없는인간
이재명네 집사줬으면 어쩔껀데요. 살지도 팔지도않을집 일단사서 돈주고
Mbc 검찰공화국에 항복이냐
좌파  민주당 이재명이는 참 진짜 
윤석렬은 갈수록 망나니가 되어 가네~ 지금도 가진 권한으로 선택적 수사하고 불공정한 검찰에게 지금보다 더 강력한 힘을 주겠다? 돌았나봐~
아구리만열면 즈그들은. 아무짖꺼리를 해도 괜찮고.. 
이번선거 호남 영남 등 지역색을 말하지 마라 나라 운명이 걸린 역대 최고로 간절한 선거다 대통령감을 찍자 1번 이재명이 해법이다 제발 사람보고 찍자
넘어가는 사람이 불쌍하죠
답못하는 윤석열 답나온거 아닌가? 
국민여러분 공중파에 나오는 (1천명대상) 6번 허경영 여론조사 나오는거 믿기 힘드네요 
왜 이렇게 엉망이 되었을까요? 국민들이 이런 내용을 잘 알아야겠습니다. 그것만이 세상을 변화시킬 수 있겠습니다. 이방송 퍼 나릅시다
바꾸자~윤석열대통령가자
이게 상식이 통하는 검찰인가??.. 묻고 싶다. 왜 그들만이 법의 테두리안에서 빠져나갈수 있는것인가??
@BruceLee-ke1gm  70대 내가봐도 횡설수설 못하던데~도리도리 너무 산만해요.
윤석열이 되면 ...주위 간신들 얻어먹을게 많겠죠...나라 꼴 참 잘돌아간다.
상식과 공정하고는 담싼 윤도리
늬들이 암만 정의라고 외치는데 젊은 세대한테 외면받는 이유를 성찰해볼 최소한의 노력이라도 해보라고
증거 떴다 김만배 녹취록 나왔고 윤석열이 범인 맞았네
윤석열을 추미애와 박범계가 탄압해서 결국 실각시킨 후 문정권에 충실한 개가 된거 모름?
@jasmin6635  니가 모르는거지 ㅋㅋㅋ
다 필요 없고 의료 민영화나 가즈아~!ㅋㅋㅋ
윤씨 집안 죄를 국민들께 고한다. 첫째는 부산저축은행 봐주기 수사로 부산시민 피같은 돈 1800억원으로 대장동 투자해서 일당등과 불법을 취한죄.
이번 선거는 국민과 언론의 대결이고 초불과 기득권의 대결이다. 언론이 만들어 낸 정권교체냐 정권연장이냐가 아니다. 언론에 속지말자.
이재명만이 살길입니다
검찰 빽 있으신가봐요
난 아무도 지지않해
황사 동북공정에 대해 일말의 언급도 하지 않기
이재명이란 사람 아직도 모르면 바보중에 바보천치

어쩌면 그리도 딱 어울리는 부부일까, 경탄을 금 할 수가 없다.
이러다 민주당이 중국에 나라 팔아 넘긴다고...
입장에 따라 말이 바뀌는 사람을 보고 우리는 박쥐같은 인간이라고 하죠.
또 단일화?ㅋㅋㅋㅋㅋ 철수 철수했내~
이명박이 보는것 같네..헛기침 하는것도 그렇고…여러분~~BBK가 누구겁니까~?제가 바봅니까?
아니 왜 부실 수사냐 봐주기 수사지 언론이 문제 라니까 알고 봐준건데 부실 수사냐고
지금 범죄자 바보 윤석열 대통령 만드시자는 얘기? 도이치모터스 봐주기에 검언유찯에 마누라 집안 사기는 셀 수도 없고. 무엇보다 저런 바보는 살다 처음 보는데 지지하시나봐요.
옳은 보수. 옳은 진보를 만들 수 있도록 
넌 정체가뭐냐
민주당의원들아 검찰 수사권 폐기법안 빨리통과시켜라
마자요   

@미미쿤  거지 시키 대통령 시켜놔도 이리 개판만들어 놓진 않을듯
이재명 동의하십니까?(증거 인멸 완료 했으니 특검 가즈아~)
정신 좀 차리세요
힝? 속았지?
돌리지말고
민간끼리  벌인 일을 이재명이 무슨 권한으로 간섭을 합니까??? 니들은 조중동 보수언론에서 하는말만 그대로 옮기는 엥무새들인가요?^^

@CalmDain  뭐 그럴수도 있겠지.
@징글징글-m9o  그래서 특검이 제대로  안되는겁니다 썩열이네는 부산저축은행은 빼고 해야되니까~~^^
이번 선거 지면 또 미국 갈껄
윤석열   편들어주기!!
최순실비자금 은닉 범인 윤썩을 장모
@종이학 중도인척 하는 이재명이나 그 지지자나 요리저리 답변회피하고 거짓말 하는게 똑같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 주위에는 대깨문인 호남 친구들도  문재인 두번찍은 사람들도 다 바꿨는데 이대녀인 동상네 처제 식구까지도 그 어렵다는 정치적인 통합을 이룩하게 해주셨는데;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 댓글다는 수준을 보니 넘 맹목적인 흑백논리라 왜 찢는 사람을 지지했는지 알 것 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤후보는 팩트체크

지금이시기에
월급쟁이라면
@songshilin8286  
@파이리꼬리곰탕  
지금은 패밀리 단위로 확장됨.
지지기반만 다르뿐이다.

검사의힘 일본국민의힘 비리의힘 봐주기의힘 부동산 차명의힘 주가조작의힘 신천지 신도의힘
나안했어  오리발  에휴 진짜 부끄럽다
윤모지리가 바보인즐알았는데 나쁜데쓰는머리는있네있어 ㅋ
준 행위도 범죄입니
괜히 그런말 나온 게 아니었네
윤이 몸통인지 이가 몸통인지 중요한게 아니다. 대선 끝나면 언제 있었냐는 듯이 쥐죽은듯 사라질 문제다.
검찰나부랭이 대통하겠다구?
갑자기 법카법카 거리는 국힘이 너무 추잡스럽고 작게만 보이네...
철수 한국을 떠나라 😡😡😡😡
윤00 김00 은 정말 찍고 싶지 않아요 TT  안00 께서 국힘을 끌어 안아야쥬 TT
내 얼굴이 뜨겁네
김건희는 주가조작 연루 드러나고. ㅉㅉ 뭐하는 인간들인지
윤이 되면 돈많은 사람은 좋은겁니다 고용주 입장에선 돈 적게주구 부려먹구 토달면 자르면 그만이니까요 또 알바는 구해지잖아요
일자리 많지요. 복지 임금이 좋은자리가 부족한겁니다.
각종 포털 주요언론들은 관련기사들 내리고 있어요
오늘 토론 세번봤는데
최저임금보다 더 낮은임금이면 어떻게 살라는건지....꼭 투표 합시다
윤석열은 술 쳐마시고
온갖말로 설탕발리을하니,,,정신이혼미하고
숨겨논 재산 120조원
저건 현정부 감투 먹고 돌아서서 총질 했다는 이유 하나만으로 저 자리에서 저 짓을 하고 있으니...

햐~~~~ 아니 윤석렬 지지층은 생각을 하고 사는거니...에혀~~~!!!
​
정권 나팔수가 되어서 
여정이가 "정은이 오빠는 음주운전,검사사칭 전과 없습메다"고 말 하면 할 말있어?ㅋㅋㅋ
뇌썩남
사드추가배치가 필요한 이유는
손가락안자르나 ㅋㅋㅋ
아니 진짜걍대선이 빨리끝났으면좋겠다
ㅋㅋ 지들끼리 난독에 이해도 못하고 아군치고 있는데 지능드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥴리시절 낙타의혹까지ㅡ
무능 윤석열에게 대한민국을 맡길 수 없다
그거랑 저거랑 같은거라고 생각하는거임? 그것도 가족끼리 32초만에.. ㅋㅋ 그럼 왜 건희빼고 나머지 죄다 구속된거임. 다 무죄인데, 구속되면 안되잖수
늬 죄는늬가 알잖아
언론탑압 하겠다고 선언한거네
뽑아준거 아니란걸 알아라. 
@kdb59  죄명이 여성살해 범죄자 두명이나 변호하고. 박원순이때 피해자를 그렇게 매장시키더니ㅋㅋ여성인권타령ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금지나면 군대도 자주국방을 위해서 독립한다고 하겠다...ㅎ ㅏ~~~이러다 전부 독립투쟁하고 국민도 국가의 통제를 안받겠다 어떤 법의 통제도 안따르겠다는 국민 독립운동도 일어나겠다,,그래서 한동훈이를 검찰독립군으로 묘사한거지? 한 놈 때문에 전부다 스트레스에 슬슬 미쳐가는 모습이 나올까 겁난다!!!

이 사람은 딱 고시 생활 장수로 하면서 뇌가 이상해지고, 간신히 붙어서 검사되고 권력에 미친 찐따
아직 민주당라인 검찰이니까
헌법 1조1항 "대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다"
딱하나 남은 적폐는 검찰적폐이고 스스로 개혁 못 할거라는데 한표이다.
믿냐? 네거티브좀 그만해라 민주당아
그래도 돈이 좋지?
ㅎ 헷깔리것찌요

민주당은 거짓 정치공작으로 역풍 맞을 준비나 해라! 결국 제 3자의 지인과의 녹음 파일인척 했지만 사실은 녹음을 가장한 의도된 취재였고 내용도 사실 관계가 틀린것이 이미 입증 됐다. 브로커 조우형이 윤석열 만난적 없다고 본인 입으로 작년 11월 (녹음보다 이후) 중수부에서 직접 진술하지 않았나. 범죄인 김만배가 일방적으로 떠든걸 가지고 문제 삼을 수 있겠습니까? 거기다 뉴스타파에서 취재한거를요?
그냥 나라 일본2중대
철수는 
윤석열은 죄지은 증거가나와도 해명도안하고 모른척 하고 이재명은 모든의혹에 해명하고  다른게보이나요 👍👍👍기호1번 이재명
윤무식이
"심상정은 페미니스트입니다. 있는 그대로 존중받고 개성과 잠재력을 마음껏 펼칠 수 있는 성평등 국가, 젠더 선진국 만들자는 거에요."
왜 뜬금없이 나왔을까요?
이재명은 일을 주고 

철수를 보내버렸어.
유시민작가님

우리나라 법 아는 사람 널려있다. 변호사도 많고...
공정을 말할자격이 없을듯한데 집안청소부터 해야 공정소리할수 있는데
장제원 꼭두각시 ㅋㅋㅋ 저런게 대선후보라니 개가 웃을 일 ㅋㅋㅋ
누구총업냐
차리리 들고 읽음이
너가 더 웃겨 이재명 뒤집어 씌운것도 언론이야 너의 눈으로 이재명이 주머니에 돈 쑤셔놓은거 본거 아니면 아무도 믿지마라.
전적으로 동의합니다. 
없을때에 구걸치 말고.
윤가되면 일장기가 새국기 됩니다.
재외국민투표는 다시 실시해야 한다고 봅니다
부인 장모비리는 보너스에요
시끄럽다ㆍ내려가라
깔끔
얘는 맨나 협박만 하더라~ㅎ코미디
5.18 사건만봐도 독재 때문에 희생자가 나왔고 피해자 나왔다 지금은 총만 안들었지 독재를 지지 하는건데 아니라고본다
윤석열 무식하고
국민을 속였으니까요~
@지현수-c6o  최저임금을 줄이면 처음에는  '최저시급보다 덜 받더라도 일하고 싶은 근로자' 들이 일자리를 갖게 되겠지만 결국  '최저시급이상 받고 싶은 근로자'  들도 취업을 위한 경쟁을 위해서 울며 겨자먹기로 최저임금 안받고도 일하게 됩니다.  소득이 줄어드니 어떻게든 많이 일해서 생계를 유지하려 할테고 취업경쟁은 더욱 심해집니다. 일주일에 40시간만 일해도 생계가 유지됫던 노동자는 임금이 줄어 50-60시간을 일해야 합니다. 일자리가 더 줄어드는 거죠. 고용주는 임금이 줄면 사람을 더 뽑으려고 할까요? 취업경쟁이 심해져서 굳이 더 안뽑아도 푼돈에 추가근무하는데 뭐하러 더 뽑습니까? 어떻게 아냐고요? 멕시코가 딱 이렇거든요.
리승만, 박정희, 전두환, 노태우, 이명박, 50...아니 박근혜.
근데 그렇게 언론을 지 입맛대로 제일 잘쓴건 이명박씨 아님? 이명박씨가 어디당이였더라?
대한민국이 바로 섭니다.
어짜피 문재인정권은 누구한테든지 교체된다

이나라  젓 됀다..저놈을
@ficktion  후보랑 똑같이 무식이 철철 흐르는 저사람들 보면 답답하고 민망하죠ㅠㅠ
안철수 라서 이름이 그래서 계속 철수 하나
@이게나라냐-t5y  남녀갈등 혐오조장은 이준석 이겠지 그 허풍쟁이
근데 이랬다 저랬다 무슨 밀당도 못하면서 밀당하는 가스나마냥..


덤앤더머
예상 했지만  결국  이렇게  하는군 ㅡ
왜 이거 자꾸 나오는거임? 
아직도 대한민국 대국민들을 수준을 우습게 생각하는 윤석렬이 아주 대국민들을 조롱하네
이쯤되면 막 가자는거지요?
둘다 드럽다치고
그딴식으로 선동하려거든 전국민 무료 노동을 하자고 하지 왜?

앵무새처럼 따라하지 말고.
고생한다
정권교체
윤석열 되고  얼마나 대한민국이 무너지는지 지켜보는것도  재밌겠네
이재명은 주어진 환경이 미 천하기에 특권을 가지고 횡 포부리는 윤석열같은 자들 의 만행에서 살아남기 위해 청렴해야 했다는 이재명의 절규를 그 누가 외면할수
석열이형 ㅡ 멋있지!❤  재명이 좃됨
(윤석열: ) 후 글쎄요. . .
@종이학 
범죄자들 작당 모의에 그분을 이재명이라 뒤집어 씌운게 니들 굿짐당 아니냐!
무능,무지,무속은 대통령깜이 아닙니다.
4. 교육경제외교무역
말투가 항상 철수다~~~초등~~~정치는 너같은 초딩이 하는게 아니다~~~니 주제를 알아라 철수

이번대선에서 투표 잘못하면 이제 우리나라는 한치앞도 볼수없는 암흑시대가 도래할것이다.
그렇다고 안철수 후보를 위한 것은 더더구나 아닐테고...
무슨 과거에 머무른 어리석은 생각인지 
윤무식도 너무 싫고.
작정했음 빨리했어야지
방탄은 일베, 신천지를 싫어합니다.
소외된 국민이 없도록 노심초사하는 마음으로 항상 살피겠습니다
역시 끼리끼리 쩔수는어쩔수없는쩔수  이재명은합니다 사전투표햇습니다
빠져 좋게봤던
윤석열은 어찌 비난밖에 모르냐... 거리유세하면 공약이나 포부같은거는 말할 줄 모르나
안철수 말 앞뒤가 안맞자나
겁니다그리고고국민을우롱하는가손가락은어쩔거니?
전과4범을전과4범이재명지지하는 문빠넘들봐라..ㅁㅁㄴ
대통령될려는  사람이
웃고가요^^
바보 윤석열한테 비싸게 튀겨먹고 튀었네~ 
무슨 말을 호떡 뒤집기 하듯 쉽게 바꾸네ㅋ 저런사람을 뭘믿겠어? 어떻게 믿겠어? 대통령은 커녕 의원도 뽑아주면 안될위인임
오랑우탕 나왔구먼용
검찰이 법무부 소속이면 정권 바뀔때마다 정권의 개였다.. 무식한 찢지지자들 일단 까고보는데 원래 이게 맞는거
이놈도 권력 잡으면 푸틴처럼 할라 하것네.
김재원씨
글쓰기도 아깝다
적당히해라진짜 내로남불
김부선  그리 오래 만났다는데
애비가 친일
이재명  후보님이 당선 되시면 언론과도 소통 잘 할 것인데 언론에 계신 분들도 지금이라도  눈 가리고 귀막지  않았으면  하는 바램입니다.
하지만 대통령이 되어도 책임지자는 말 때문에 윤석열이 발을 뺀 겁니다.
윤석열정부 기대된다 적페들 싹다 갈아엎을듯 ㅋㅋㅋ
이번에 누가되든 관심없다만
어휴  그동안 보는거 역겨웠음
윤석열이 아무리 발버둥쳐도
수단과방법을 가리지 않는다 
⛔⛔생각 있으면 윤석열 절대 안 뽑지
윤석열 진짜 애처울정도로 무식하다 ㅠㅠ
윤석열을  찍는것들이 있겠지
윤석열 대장동 몸통
상상못할 역대 최대 조폭 수준의 사기꾼을 뽑겠
최종 개발 인허가권자
구속!!!줄리,윤석열,장모!!!!!
완전 사기꾼 집안이네-!
전관예우.  우리.   중수부 라인.   선배님이. 왜!!!!
아무 리  봐도   안됩니다 

윤석열수준떨어지는 저런자가 대통령 후보라니 국민들 자존감도 생각해서 대통령후보를 만들자
난 당신이 몸통이라고 생각함!
대장동 방법대원 근무평가 그만하고, 유능한 서민대통령에게 부정부패 척결할 기회를 만들어 주자.  #특검기피하는 윤두환 국짐은 박영수 화천대유 게이트를 오히려 방범대원에게 뒤집어 씌우고 있다.  #화천대유게이트: +선장(박영수) +사공 (김만배. 남욱. 정영학) +항해사 (유동규, 박영수 간자(정민용.김민걸), +길잡이 (이강길, 조우형) +조타수(윤석열, 한동훈, 곽상도, 최재영, 권순일, 조재연, 김수남, 빨간독거미들), +방조 (법조. 금융. 세무. 토건 카르텔), +구단주(부산저축은행, 삼부토건 조남욱, 하나은행, ?  금융카르텔)
대구에서 낙엽놀이 좋아한네 ㅉ
조작된걸믿는그대가순진한건지미련한건지.ㅡ좀더자세히알아공부해보시오
건희의  아바타  입니다
“기호 2번 윤석열” 찍고 민주당 5년동안 지옥처럼 된 나라 정상화합시다 !
점입가경 빙하타고 온 둘리 맞네~ 동문서답의 달인, 용어풀이나 하고 있는데 사회자 역할 잘 해 주세요. 질문핵심  파악을 잘못함~
필리핀 입니다. 1번 찍을수밖에 없네요. 정말 도리도리는 아닌듯요
여기저기 다니면서 개소리선동 졸리하네 ㅋㅋㅋ 쭈글이 유  이제 들어가서 짜져잇어라 ㅋㅋ
원고없으면 ㄱㅐ져떠 못하는 ㄴㅓ미 
참 만사무식 윤석열에게

제발 노조장악하셔야
철수표는 
@sangkim2696  100% 맞습니다.

굥석열을 빨리 #탄핵 시킵시다.

존경합니다 어르신...
안에서 새는 바가지 밖에서도 새네
1년에 4차 추경.추경!!추경!!추경!!추경!!
그지없다
범죄자들 입에서 윤썩을놈 연관 명백한증거 나왔는데 아니라고 우기는게 더우습다.
철수는 기대에 배신을 안해
이준석이가 다 조종하는듯..
진짜 자위대가 한반도에 들어 올수도 있겠구나!
씁쓸합니다 진심으로 ㅜㅜ
김대중 노무현 문재인의 민주당하고는
홍승표  지금 여론조사대로면 대통령은 윤석열인데ㅋㅋ 대선 끝나고 특검 통과되면 야당인 180석 민주당 입맛대로 민변검사 꽂아넣고 할텐데 ㅋㅋ바보도 아니고 누가  찢재명 트랩에 넘어가겠냐ㅋㅋㅋ
도대체 윤서결  도이치주가조작  .장모19만평 김건희  서류유조 등등 셀수도없다
전과내용 팩트체크
이대남60%는  윤석열을 찍겠지만  이대녀 70%이상이   이재명을 찍어면   이재명은 무조건 당선된다  여당은  반드시 결집하여  윤석열은 이겨야한다    이재명지지자  및  부동충 며러분 꼭 이재명 후보님 한표 부탁 드링니다
ㅋㅋㅋ 단타 달인들일세 ㅋㅋㅋ
제명이는 입만열면 거짓말  얼굴도 목소리도 보기도 듣기도 실어요
윤돌.건이는.구석.구석
기타등등....
니들 진짜 참 뻔뻔하다...   쯔쯔쯔...   밥이 넘어가니???
#부산 #해운대 #충남 #충북 #바람 #함께 #대한민국 #선거 #대통령
인놀랍다 ㅋㅋㅋ안놀라워.

김만배 이재명인지 설계한사람  난 놈이다 라고 적이 인정한샘이다.
예상통계 보면  윤이  이긴다고하던데 내가볼땐 전혀아닌거같은데 ㅋㅋㅋㅋ저런모지리를 뽑아준다고?
만배 얘기 나오니 쫄리지?
사실상 페미로 인해 손해보는 사람이 실제로 얼마나 되겠어? 넖게 보라고 애기해주고 싶다
비로소 이번 대선으로 인해 검찰은 다시 태어날것이다
끝까지 추적해서 손배청구하고 구상권행사해라..그리고  앞으로 법조계 일 못하도록 변호사자격 취소하고...
더불어..지적인 힘을 믿습니다.
진짜 버르장머리 없고 안하무인 내로남불 인면수심
그렇게 독재자를 원한다면 윤을 찍어라. 제발 정신차려.
대선후보가 웬말이냐?
허경영후보만이 대통령  되어야 나라 조용하고 모두 중산주의로 잘 살수 있음 1억수표 당첨
대한민국 국민으로써 부끄럽다.
역겹다!!!

:washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands:
저 똘마니 곧 잊어버릴겁니다
양쪽당 모두 골고루 잘 배분해서 다 같이 먹었겠지. ㅋㅋㅋ
문재인과 추미애가 윤석열을 쫒아내고 지금 검찰은 검찰총장과 수뇌부를 문재인과 추미애가 임명한 문재인의 사냥개 아니니?? 글구 그런 검찰에서 김만배 일당 범죄인들이 살려고 지멋대로 나불대며 대화한 내용을 증거랍시고 갖고 나와 좌파언론에 흘린 걸 그것도 대장동 관련도 아닌 윤석열이 법관, 법조인까지 철저히 다 수사하니까 “윤석열 죽어” 라고 한 걸 대장동이랑 짜깁기 한 것을 가지고 아직도 증거랍시고 떠드는 한심한 작태 봐라. 단체로 귀를 막고 눈을 감고 그냥 대깨민들 믿는 지능 수준이 저지능 대환장 콜라보네.

@고량주-d7z  초등학교 반장선거냐 앞에 윤석열이 한말이 짤려있는데요....  정정해주세여. 그럼 특검 반대한다는 건지 그 때 얼척없어서 그렇게 얘기했는지 취지 해석은 다른 국민들도 알아서 하겠죠 근데 그 말이 짤려있으니 그냥 특검하자니깐 초등학생 선거냐고 한거처럼만 들리네요. 안적으실거면 제가 적겠습니다.
@lllIIIllllllIII  제발 똑바로 보세요. 전과4범이 왜 되었는지 팩트체크하셨나요? 똑바로 알고나 전과4범 얘기하세요.
숙주재멍
@Doubletstate  무식한 사람이랑 말섞지마요 머리 빠짐 ㅋㅋ
이런말씀드려 정말 죄송하지만 진심으로 역겹습니다.
여가부가 좋은의지는 많으나 잘못된 방향으로 나가고 있으니 폐지를 시키는게 맞음 ...
대체 무슨 이권을 얻기위해서 무속사태벌인 후보를 대통만들려고 하는가
검찰 직무유기입니다.  엄하게 다스려야 합니다.


이 바보야.
선거 끝나면 국가비상령을 발동해 군대를
끝까지 완주한다더니.
부산 사람들 열 받겠네요!!
극우 히틀러의 등장.
에휴~
경선때는 까더니 지금은 빠네
저러고도 공영방송이냐?
만진당 지지하려면 낯짝은 진짜 두꺼워야할듯ㅠㅠ
응 빨간당 뽑으면 뭐다? 북한 간첩이다 증명된 사건이군ㅋㅋㅋㅋ y뽑으면 빡대가리 증명이다.
폐경이보다 더할까
너무 정확한 내용입니다
이거 선거개입아닌가?
군대는 재끼고
우크라이나 폐미니스트들 봐라. 전쟁나니까 먼저 도망안치더나. 폐미가 아닌 정상적인  여성들은 맞서 싸우더라.
누가 깡통 차냐
정권교체 ♡♡♡♡♡
쥴리한테 넘어가서 부당이득챙겨주고 장모뒤봐주고
뇌가 있다면,
어떻게 이런사람을 국가 대표로 올립니까....
ㅋㅋ역시 알아 보시는군요
복지부장관이 당신 상관이냐?
아는게 없음
안후보 눈빛이 틀리다.단일화 전에 눈빛은 자신감이 넘쳐났는데 지금 보면 많이 불안해보인다.
대통령에게 있어 외교가 굉장히 중요한 부분을 차지하는데 걱정이 되긴 하네요
가야.국민이.받아들입니다
윤 x x 욕도 아깝다 나이머고 치졸하고 비겁하고 뻔뻔하기그지 없네ㅈ대통령?  쥴리 남편이나 해라
또한 알았도다.
페미들 또 와서 선동하는거에 휘말리지 말고 이 글 보셈)))))))))))))))
친중정부가 그 다음은 뭘 하겠냐???
그동안 그렇게 비판을 받았는데 아직도 지들 잘못한 줄 모르고 대통령 후보까지돼??????
일하기 바쁜 이재명 대표님 고만 괴롭혀라 적페들아, 대장동 몸통은 윤석열, 박영수인데,  일도 못하게 이재명대표님 검찰청에 오라가라 뭔짓하는거야,,  이재명 대표님 일좀하게 방해멈추라. 이재명 대표님은 대장동 휼륭한 업적 이루어 모범적 으로 이룬 성과, 훈장상을 받아야 하는데,  이재명 성남시장에게 뒤집어 쒸우냐, 이 개쓰래기들아
글쎄요?  니미 이게 대선 후보 입에서 나오는게 현실이냐
전두환이네
아주 못된 정치부터  배웠네요
@내일의태양은뜬다  이제 아이디 바꿔요 ㅋㅋ

주구장창 또장동 하는것도 지겨운데 본인 할말만 잔뜩 쏟아내고 그럼 특검하자니까? 애초에 개검들이 니편이지 이재명편임? 그것도 아닐텐대 뭐가 쫄림? 정정당당하게 둘 다 까보면 되잖아?
이재명하고 1:1 맞짱 토론협의도 이런느낌이였네
토론하기전에 아부지랑 오늘 토론에서도 대장동이 나올지 예측하면서 대화했는데 아버지도 나도 대선이 끝나도 대장동은 특검해야한다고 했음.근데 아니나 다를까 윤후보가 대장동언급을 먼저 하였고 이재명후보가 대선 후에도 누가 대통령이 되어도 그 자리 걸고 꼭 특검하자고 하니(이건은 진짜 당연한거임)윤후보 왜 자꾸 피하는걸까요?본인 그리 당당하면 당연히 특검해야지요??
그럼 철수를 뽑자
아무렴 법인카드쓰는 배우자분에 마사지 단골손님 아들분에 전과 4범 후보자 지지하는 분들 지능만 하겠음? ㅋㅋㅋ
돈처먹고  집거래한  놈들이  성남시장이   몸통이란다....
대다수에 사람들는 미국국민?

@sdf-h8ysd33  사드는 공격수단이 아닌 방어용이고 방어수단을 우리 영토에 배치하는데 중국이 난리를 치는 이유는 무엇이라 생각 하시나요??
사실이지먼가 국민들은분노한다
더불어 만진당 수준. ㅉ
안철수 "윤석열 뽑으면 1년 후 손 자르고 싶을 것" 이기 때문에 손을 자르고 싶지 않기 위해 단일화 한 것이다. 잘했다.
어제 깨어 나셨나~~

입만 열면 말바꾸기
국민이 원하는거 인터넷보면 다나오는데
문재인황제폐하만만세!!!!!! 우매한 백성들을 일깨우소서!!!!!
이민가시면 됩니다 나라세금. 빼먹는 사람보다 났죠
이름도 그냥 해명으로 바꿔
'남침--심판의 날' 중심에
서민이 많아야 지지세력이 공고해 집니다. 
애초에 후보등록안했음 선거운동중 사망자 두분도 안생겼겠지!!!
@명리 
👍 행동하는 대한민국 👍
무소불위 범죄 카르텔이 될수도 있는 검찰권력 견제할수있는 공수처 강화는 법치국가의 기강을 세우는 첫걸음이다
@성이름-m3l2n  근거를 가지고 답글다세요 글이 자기 얼굴입니다
@jktyg 멋져부러요
그래도 20대는 윤석열 지지하던데  이유가 뭘까 ᆢ?
저두요
윤수한 기자님 스탠스 확실하시네요. 국장님 말 잘 따르시길 바라며 담달부턴 tbs에서 cctv로 교통정보 전달하는거 잘 지켜볼께요 ㅃㅃㅇ. 아니다 치킨집 차려야하나? 요새 땅땅치킨 잘 나간대요 ㅎㅇㅌ
국민을 바보로 아나
저윤짜장 입만열면 거짓말과  조작이네 대장동게이트 몸통 윤짜장입니다
대단하다 무섭다 도리도리
똑똑하고 이재명입니다
편파왜곡보도거짓보도의 대명사 mbc kbs

역질문 하잖아요
국민들은 알고 있다.윤석열 대장동 특검하자는데 동의를못하는거에..!ㅎ
대답조차
윤석열!! 먼저 인간이 돼라~~~!!!
대구실시간에 나옴~~~
이 재명 후보님이  방문하셔  어른들 모시는데~ 불편함없는지  건의상항.  문제점   등등  메모 해가셨는데  
대통령은 초보가 배우면서 해 나가는 자리가 아니라는말 못들어봤나?
@prodigy4780  그 용역직이 너~~ ㅋㅋ
초등반장선거도 아니고
이래도 윤석열 찍을래 나라 말아묵는다

아..아저씨..이젠 됐고요
세월호 조사한다고 예산,인건비 쏟아붓더니 아무 성과도 없길 했냐
모지리  지은죄갖많아서 겁나지?
개인을 위해서 찍던 나라를 위해서 찍던 자기맘이지 뭘 가르치려 들어 도찐개찐들이
딸 앞에서 손가락 자르게됐으니
뇌물은 해당없음
최민희님 수준있고 팩트정확하십니다
계속 모방만하고~ 
오~석렬이 삘 받았는데 ㅋ
아무리그려도   윤도리는
권력이 이런것이다 라는걸 제대로 보여주고있는듯
반드시 청소해야한다
오늘 청계광장과 시청광장
희망찬 미래 밝은 미래로 다함께 이재명.
안철수씨 당신의 정치 생명은 끝났다고 봐야한다 석렬이가 총리 등등 다른 사탕을 분명 줬겠지 애국자라서? 그런 개소리는 하지말고  분명한건 안철수 당신은 이제 정치 생명 끝이다는거
대한민국 역사상 대선후보들 중
여러분 거대정당에 휘둘려 그저 최악을 피하기 위해 차악을 선택하지 맙시다. 안철수만큼 많이 공부하고 회사 운영해본 사람 없습니다. 심지어 군대 갔다온 것도 안철수 하나입니다. 여러분 제발 정당말고 사람을 봐주세요..
난 청와대 잔디밭에서 영부인이 작두타는거 보고싶은데 이것이 대한민국 보수다.
ㅋㅋ 어차피 윤석렬이 나라를 팔았다고해도 이미 대가리 깨져잇더만 찍어줄 애들은ㅋㅋ
나라를 다스린다
무섭습니다. 독재정권이 될 것 같아 무섭습니다.
▶️이재명이 대통령 되어 민주주의를 연장 하느냐
시커먼발톱을숨기고 독재정치.권력남용을 일삼으려는 윤석열이 대통령후보라니 간담이서늘합니다 흠이아니라 상처가조금있을뿐 능력있고 미래를지향해나갈 이재명후보만이 우리의희망입니다
한심하다  저래가지고 정권잡겠다고?  굿짐 얼마나 답답하고 속이 쓰릴까. .
막장이다
구독 많이 부탁드립니다.
얄팍한 밑천 전국민한테 다 드러났는데 대통령으로 만들려는 사람들은 누구일까 신ㅊㅈ가 대선후보로 만든건 이미 드러났고..음모론 입니다만 21년 부터 유엔 무역 개발회의에서 한국을 선진국으로 분류했어요 한국이 선진국이 됐다는 걸 가장 못마땅해 할 사람들이 누구일까 (힌트.국내아님)
얼마나 무고한사람들이 저자에 저런행동에 무너져 내렸을까요
특검 결정 과정에서 대통령<->국회 간의 “정치적 대립과 타협” 이루어지고, 특검 구성 과정에서도 “정치적인 압력이 작용”하며, 그 기한과 연장 문제 등에서도 그러기 때문에 특검 무용론도 대두되는건데 무슨ㅋㅋ
윤가가 진짜 검사면..
윤무식 ; 너가 필요 없게됐다 !
@좌옹  정말가지가지하네요
검찰을 부패라고 믿는 등신들이 우민들이지.
와...주가조작이 상식적인지 물어봅시다.
바보 두명 모아봤자 그냥 바보지 ㅋ
모시것네.
단일화안되게 생겼으니 자기잘못아니라고
근데 윤 당선  ㅋ   같은 코메디당~
머릿속은 텅텅빈 깡통 
국민을 바보로 아나봄.
취업앱도 만들고 특성화고도 만들고
수사  기소 분리
이재명은 무슨 말을 하는지 계속 헛소리어 말만 빙빙돌리네
검찰이 윤에게 등을 지기시작한걸까?
어쪄냐 진정보수는 안철수님 이다
장비 배로 사겠다

윤석열이 찍으시고.. 검찰공화국에서 사찰받으며 브아피가 싫어하니 이거하지마라 간섭받으며
3월에 보자.

몸통은 윤석열!!!
배수구에서 발견된 대장동 문건으로 선동질하는건 기가막히게 잘하면서 정작 자신들의 불리한 내용들이 나오면 입닫고 귀닫는 언론, 종편, 보수패널들.  배수구에서 발견된 대장동 문서는 그렇게 중요하고, 사실과 팩트에 근거한 내용들이 쏟아지는데도 윤석열은 나몰라라.... 이게 공정과 정의 인가요? 윤석열 지지자들은 이걸 알고도 넘어가는건가요? 정말 이 사안의 심각성을 모릅니까?...
국민들이여 제발 정신차리고..
이재명은 '윤후보님' 이라고 상대방을 존중하는 척이라도 했는데 윤석열은 '이후보' 라고 존중하는 척도 안하는구나..  윤석열의 사람 됨됨이가 그정도다.
우리동네 오셨네요
주가조작이 3억으로되요
추잡하니까 그쯤 하지?
진짜 모지리 윤
자기가 사실을 알면서 
윤석열 말할때 수화통역사님 보면 꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저분 엄청 베테랑이신거 같은데 엄청 애먹으시는게 보이네요
@justicefora11  지금에야 김건희가 누군지 전국민이 아니 카메라가 비춘거지 충주지사 뷘 이름이 있었는지 없었는지 니가 우찌 아누 ㅋㅋ
검찰막가파 히틀러나치폭군독재 한다니 현명하신 대한민국 🇰🇷 자유민주주의 시민 여러분 투표 꼭 양심과 기도로 대한민국의 미래가 개 🐕 검찰폭력 과대망상증환자에 대한민국의 안전과 평화번영을 지켜냅시다
유시민 정말 밥맛이야.....한동훈 무고  ....쇠고랑차는거 보고 싶네.....
트럼프 선거때와 흡사한 일이 그대로 한반도에서도 그대로 일어 나는 군요. 
이재명 완전 쎅쉬한데? 미니시리주 검사역들보다 더 실감남
운 주위사람들이 다 검찰이다. 겁박해서 사퇴시켰갰지 마지막 토론 마무리 발언 보면 오히려 이재명 찍으라고 독려하는 것 같다. 그러니까 윤을 짝으면 안된다. 검찰공화국된다
국민을 위해서 등쳐 먹을것...
진짜웃끼는게 머가 검찰공화국이냐 죄만안짓고살면되지 왜 난 단한번도 경찰 검찰에 간적이 없다 선량하게 죄안짓고살면되자 왜왜  죄짓는사람은 당연히  법의심판을밭았야죠 그게 어떴다고들 난리인지 죄짓고 조사받기싫다는 말인가
 아무것도 모르른 꼴통이 거짓 서동에 속지 압시다
안하면 검찰제국입니다.
석렬이가 돌대가리인줄 알면서 양보한 철수는 무슨 대가리인가?


노무현때와같습니다
@나삼-g9f  재외국민은 저번주 일요일에 투표 였거든요 여기도요 ~
알았지~~~
사기와검찰비리군대가기싫어서멀쩡한눈조작해서군대도안간인간을지지하시는분들이여정신차려생각해봅시다.


진짜로

니 들 만이  상식,공정이냐??
하여간 썩은내가 진동한 자들에게 수사기소권을 주니 뎌련 잡것들이 되네요
꼬~~~~~옥 투표합시다.
안철수가 배신때려서.?
장난하나??  역시 또철수구먼
후안무치..
최민희거품무네ㅋㅋ

라마다 르네상스
어휴.. 윤석열 어른 맞냐. 정말 실망이다. 살짝 템포가 느린 게 박 대통령 느낌도 남
자녀교육치명적이다
반드시 진상 규명 되어야 할것이다.
다 들어난 사실도
안철수 창피한줄 알아야
똑 부러지는 사람이없나봐요
이제명  지지하고 있는 사람들은 수준이
조회수가 많다고 지지자가 많다고 생각하는가 아닌거 같은데요ㅋㅋ
그래 잘한다. 그렇게만 해라~~
전관예우로 혜경궁을 덮고 기형적 방법으로 무죄를 받은 후보가 검찰개혁을 방해해온건 이해하지만 이런자가 대통령 되는걸 용납할수는 없는것임.

에고 mbc가 간만에 일하는것 같다.화이팅
삼프로에서는 경제 모르는  빈깡통 탄로


무속과 신천지까지 결탁한 이들은 전두환보다 더한 검찰공포정치를 예고하고 있습니다 
@s...h...jo..1283  그럼 좀 배워 그러고 윤씨 뽑는던 더 빡대가리 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ
죄명아.너가되면 국민들이 세금에 깔려죽겠다,
제발 신중히 투표해주세요 대선은 대선주자가 아니라 그 밥상에 숟가락 얹은 사람들끼리의 싸움입니다 즉 미국이냐 중국이냐 입니다. 지금 중국은 동북공정으로 한국 문화를 자기들꺼라 우기고 고구려와 발해를 자기네 역사로 편입했습니다. 당시 민주당 찍소리도 못했죠
공중파ㆍ안론들ㆍ이제안믿어요ㆍ
언론 믿고 나온거죠.


성인지예산편성이 종목마다있는데 
물가상승, 세금상승으로 월급을 유리지갑화시키고 ,주거의 빈부격차를 늘리고, 전세를 없애다시피 유도해서 금융비용을 늘어나게 만들고 집을 구매할 기간을 더 늘려버리고 생활을 더 팍팍하게 만듭니다
방송사는 공정성과공익성을실현하세요~~
유치해요 그렇게 하면 떨어져요
전후 잘보세요 
순풍산부인과 오지명선생님 
무식한건 절대 못참겠다. 역대급으로 무식하다
https://youtu.be/TrdLAL3AT78
둘리 비하하네….
저출산 고령화 자살률 노인빈곤율 전세계 1위 대한민국 


1. 현 우크라이나 대통령이 핵 포기 한 것은 아니다 독립당시 포기했다
지랄~~니말은 안믿어
현제 확실히 들어난것은 그것뿐인듣함니다
제2의 최순실감
언론이 그동안 얼마나 물고빨았는데. 뭐 어쨌다고?
@e79224  뭐 논리라도 있던가 ㅋㅋㅋ 좌좀들은 뭐 말하다가 안 될 거 같으면 대충 욕박는 게 끝임? 남 한심하다 욕 할 시간에 나 같으면 반박할 말 구글링 서칭 한번을 더 하겠어요 아저씨 ㅠㅠ
돌아가는 정치판을 정확하게 파악하고
이것들이 사람이가?대통령후보?기가찬다
초보운전자에게 이나라를 맞길순없습니다
고학력 멍청이들이 제법 있죠. 달달 외우는 공부 잘하고 세상 물정 모르고 사회성 떨어지는.. 토론 때나, 평소 발언들 보면 생각의 깊이가 없고 무식한게 티가 나는데요 뭐.  서울대, 사시패스를 한 노력과 실력은 대단한데 현재의 무지를 쉴드치기에는 무리인 것 같아요.

다당으로 바꿔야하다던철수 국민버리고 철수  철새되었네  철수
엄벌해야됩니다
육군 안대위가, 가짜시력
MBC뉴스는 신뢰성이 떨어진다
분노조절장애 원희룡
아!  윤쩍벌 구속수사해야.... 
그럼 뭐였었지
윤석열 무속은 안돼요 국민 갈라치기 안돼요 급조 정책 안돼요 김건희는 안돼요 경력위조 안돼요 주가조작안돼요 윤장모 땅투기는 안돼요 윤석열 비리검사 부산저축은행 비리수사 윤석열은 안돼요 국민의힘은 김건희 내시짓을 하지마세요 국민의 힘은 언제부터 불쌍한 내시당 무당무속당이 됐을까 안타깝다
9일 이후에 세명 다 구속수사해라.
석열이 녹취들으니  사람 잡아먹는 사냥개입니다      의사가 환자 병을 고치고  검사는 죄 지은사람을 찿아내야하는데    개같이 사람을잡네  
애낳는건 뭐에요 쾌락의 산물이죠
이재명후보님 존경합니다

@InkWavve  경제 보복 무서워서 방어체계를 안갖추면 외교를 어떻게 해요 아저씨?ㅋㅋㅋ
서결이가 이젠 최악의 발악을 하는듯요ᆢ헐,,,,
@정민-z1l  도저히 받을 수 없는 특검안 들고 와서 특검하자고 ㅎㅎ 부산저축은행 넣고 특검 가자구요!!
윤후보 곁에는 제2의 최순실이 도대체 몇명일까 아는거 없는 리더는 주변인에게 휘둘릴수밖에 없다.
공공장소에서 다른 사람이 앉는 자리에 신발을 올리거나 오염시키면 안된다는 것은 유치원에 다니는 5살 짜리도 안다   도대체 머리에 뭐가 들어 있으면 주위 눈치 조차도 보지 않고 떡하니 발을 올리고 있을수 있을까 보조관이라는 놈들도 그냥 보고만 있는걸 보니 저 집단은 도저히 고쳐 쓰지는 못할것 같다
소중한 한표를 나와 나의 후손을 위해 행사하십시오
오늘 이재명후보수준이 들통난토론이였다.
이거 제대로 까발려지면 윤석열이나 이재명이나 둘 다 좆되는걸 아니까 서로 간만보고 쉬쉬하는거겠지ㅋㅋ 병신같은나라
실제로 민주당이 안철수찍겠다고 역선택 여론조작을 야기하고 있는데다 애초에 제1야당이된 국민의 힘이 뭐가 아쉽다고 안철수말곤 가치가 없는 국민의 당에 단일화를 응하겠는가?
밥은 먹고 사냐?
단순 머리가지고 무얼하겠느냐
돌아 가는것은 막아야 합니다
모지리 창피함은 국민의 몫
평화롭게 살고싶어요!!누구 보복이런거 싫어요~미래를 생각하고 살고 싶어요!!
공정과 상식이나 알고 하는 소리냐!!!!
@비둘기-w5q  보수 9년 무슨짓 해낫는지 말할까 도저히 윤석렬 지지 할수  없다
책을 읽으세요.
세계가 코로나 대처능력(드라이브쓰루, 선별검사소)을 배우러 한국에 와서 배워도 못 본채 하고
심복 사헌부 관리 한동훈
요즘방송들이 다들민주당편에서 방송을하고
증거가 차고 넘치는데 아직도 부인하는건 대체 어떤 뻔뻔함을 가진거야....
헌신짝에 부도수표 
댓글이 고작 120 명   잘들논다
ㅋㅋ 검찰 하면서 업자들한테 빨대노릇 재대로 했네 저런놈이 낮짝두겁게 어디 대선에 나와 설레발을 치냐 저런놈이 검사라는게 참 한심하다
뭐 딱히 편드는건 아닌데 청약에 관심 없으면 모를수도있지?
이재명 필승하세요.
이재명이 헤쳐먹을라면 머하러 공공개발을 하고 공공환수를 함
I.c
구더기랑 비교해도 구더기승이야
내 인생 최악의 대통령후보 윤석열


주택법 개정, 택지개발 촉진법 폐지, 개발부담금 감면 연장 등을 한 것은 국민의힘 정부였다는 취지의 질의를 했고

윤석열 본부장비리가 적폐청산이다!
​
우리끼리는 절대 싸우지 마요 약속^^뿌잉뿌잉^^
결국 안철수한테 다 뒤집어 쉬우고 지는 빠져나가는 파렴치
선거 비용 몇십억 때문에 철수한다고!
맞아요..근데 아직은 때가 아닌듯..개인적으로 다음번 대선에는..
​
. 월급 150만원 받고라도 일하게 해야...
자격없는자가 대통령을 하려니 나라가 시끄럽구나ㅉㅉ
정말로 40%가 넘는다고?
반드시 먼저 그가 마음의 뜻을 세우기까지 괴로움을 주고
서병열이 건진법사 처럼 이 후보 어깨 툭툭 치면서 명령하고 반말 할정도 친숙할까나?  이런 동영상 있니?
아니 싫다는데 왜저렇게 질척대? 허구언날 하는 의미없는 여론조사  200명 300명 응답하는 지지율 거품인거 지들도 아니까 저러나?
안철수
깡패의 탈을 쓴 양아치!
함정은 기축통화라는게 중고등학생만 되어도 알 수 있는 국민적으로 인지도가 높은 개념이란거.
mbc뉴스는 신뢰가 안간다
권순표앵커님 항상바른소리 감사합니다 무조건이재명대통령됩니다

윤석열 눈 정말 이상하게 생겼다.
이  마져  발가락도  짜
안철수 고마워, 당신 때문에 이재명 후보가 압도적으로 승리할 것 같아.
@chunglim4971  그게 알맞는 답변입니까?
이언주의원님 그건아니죠 
그분하고?”
재방송필요~mbc에촉구합니다
페미 빠니깐 발리지 재명아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  담부턴 일베옹호라도 하던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤구수 쥐박이 옆방가자
패미니즘 어떻게 괴물이 되었나(김소연)
돈없어서 한이 되서 그리 돈을 쓸어담아나보네, 한우에 초밥에 안 쳐먹고 말지, 말과 행동이 다른 전과4범을 띄울게 있기 하냐
허경영후보대통령님은나라발전을위해코로나로어려움에도불가하고ㅡ세금2년간74억8천6백만을충실히납부해왔습니다
아무런 견제도 받지않는 세계 최고의 지존, 신성구역, 대통령도 자기들 발밑으로 생각하는 대한민국의 검새들,,,

na rak

대통령 당선되도 문재인 임기도 남았고 민주당 180석이 정한 특검검사가 조사한다. 특검반대한 민주당이 갑자기??ㅋㅋㅋㅋ
🇰🇷선거 끝나도 꼭 특검하자.
주술은 실제로  김건희가 한짓인데
공정한 보도 감사합니다.
MBC는 아예 민주당 관보가 되었네. 진짜 거짓말, 말바꾸기의 명수를 옆에 모셔놓고.. 낯가지지럽지도 않나?
언젠가 범인은 다 뽀록나게 되어있다.
이언주! 정말 뻔스럽습니다!! 본인후보가 다애기했는데!  뭔핑게입니까!! 완전 거짓말끝네주는 후보죠!!  김만배도!!! 초상집에서 잠까봤다고했는데!!  어떻게  윤석형은 내카드하나면 죽어!! 이런말을합니까!! 참 내로남불이네요!!  정말 어이상실!! 신천지껀도 넘우습네요!  이미 다벌어지고!다밝혀진사람들이!!정말!! 어언주 핑게다운!!  핑게를대야죠!!
누가 말했는데?
소신있는척하다가 사기꾼이랑 합쳐버리노
토론이냐 ? 읽으러 나왔냐 ?
자신의 죄를 남에게 덮어 쒸우고 피해자를 가해자로 둔갑시키는 무소불위의 검찰 권력.
북핵이 남한에 떨어진 이후에 보복응징은 의미가 없기 때문입니다..
미국에서는 대부분 교민들이
2번 지지자들=일베.2번남.무속인.사이비종교. 꼴통보수.키보드워리어.남을 저주 비방  ------> 그 후보에 그 지지자들...
@firstlove-l8e  에라이..이사람아..5년동안 고생한건 알겠는데..그렇다고  나라를  무지에게 맞길순없지..
짜장은  헛소리그만하고 콩밥먹으러가자
우리딸 30대인데 윤뚱은 김건희때문에 안된다고 하들라구요
다음 대선에도 철수는 아니다!실망이야!
구체적으로 뭘 어떻게 할건지 좀
너무 차이가 나서 댓글 달기도 부끄럽다~ 딱 그기까지만~
자를 손가락이 없다고
엄마 안방에서 딸 건넛방에서 서로 통정거래.

국민들이 끝내주어야 하지
이재명 기호1번 당선확정 됬네요👏👏

대통령 되면 검찰에
그럼, 전과 4범에 입만 열면 거짓말하는 썩은 정치인은 서민의 아픔을 알아서 그리 갑질하고 국민세금을 지 쌈지돈마냥 쓰나 ?
 이재명후보와 윤석열의 지난 날을 봐 보세요..바로 답 나옵니다.
그래.개검왕국으로 만들자.
대장동 까이니까
23.재벌을 비판하더니 재벌과 합작 사업을 진행
말을못하쥬 ㅋㅋ
이내용은 지나가는  개도아는사실      개돼지들만  모르는거지
대신에 이재명에 불리한 보도는 하루종일 도배질을 하고있다. 
보지마세요
냅두지 도리는 페미니스트 가먼지도 모르는 사람 이예요 걍ㅋㅋ 영어 섞어 씀 좋은지 아는데  걍 두지 뭐 이런걸 방송에 내보내요  창피하게 ㅡㅡ 
어리석은사람아
부산저축은행 사건 당시 목놓아 울던 할머니, 어머니 들이 생각이 나네요...
안철수법 진짜 필요함
그런 마당에 일부분 한국과 대입되는 우크라이나
걱정마라  지금이라도 합한것은 우리가 알아서 한다 난리치는것은 없어보인다
바보인거냐 치매냐 사기꾼이냐 거짓말 쟁이냐 그뜻을 모르고 말했겠지ㅎㅎㅎㅎ
 당시 진행자의 말: 「모든 행사를 처음부터 끝까지 기획하시고 이 행사를 주관해주신 우리 건진, 진성배 사무총장님 어디 계세요? 사무총장님 소개하겠습니다.」
막말에 정책도없고요
알면서 수사하지 않은 검찰과 마타도어식의  여론몰이했던 국힘과 언론, 돈받은 윤석열
멀 할줄알아 대통령된다는거지?
1번은 평화와 번영의 정권이 2번은 병역기피와 코로나찬양 적폐와 부패 깡패검사들의 정권
윤석열은  왜케 아는게 없나?ㄷㄷ
사법고시 패스하기만하면 검사 판사 이건 아니라본다 머리암기력으로 합격시키지말고 사시볼수 있는 인성자질을 높여야된다고 생각한다. 
부산저축은행 부실대출건도 수사대상이 아니고  삼부토건도 수사대상이 아니네...
3. 선거비용 환수 어려워서

저유세를 왜하는지 모르겠는걸!!
윤석렬이 당선되면 검찰이 제대로 수사할텐데.. 지금껏 특검 발목잡다가 이제 대통령 못될거 같은니 야당되서 특검하자는거지.
니들이 막아놓고  돈받아쳐먹고  봐주기수사해놓고  피똥쌀걸
그러고 우리가 이겼습니다.기분 좋습니다. 화이팅 
윤모지리인건 대한민국 국민이 모두 알고 있습니다.

완전 개뻥
속으로는 친일

검찰이 계좌 까본거 법원에서 확인됬는데 뭔소리신가?
정권교체💯 2번 
이재명은 괜히 전과 4범이 아닌 듯. 그 자리에서 당장 팩트 체크 안된다고 자기가 했던 말, 자기가 했던 주장 바로 뒤집거나 아니라고 우기는 철면피의 방식을 잘 사용함.
@명품현기차  초밥이랑 주가조작이 상대가 된다 생각하냐ㅋ 주가조작은 뭘 갖다붙여도 이길수가 없다

병역면제 부산저축은행불법대출 삼부토건  마누라 장모 검찰윤석열이였기에 아직도 어둠속에 있음. 꼭 공정한 수사를 해서 진실을 밝혀야 합니다.
최고의 영부인!
개언론
 @시능안 님께서는 
안철수 너무 실망이다. 잠시나마 안철수가 대통령이 되어도 괜찮겠다고 생각한 내가 한심하다!!
거짓과 위선 .내로남불 공화국 속에 태어난 이재명 같은 괴물 .유시민 같은 요괴 들의 요술을 단호히 배격하고 척결해야한다!
검판새는 해산   군법을 적용해야
경제안보도  설명못하는 윤깡통~   깡통소리 내며 북한과 생활수준을 맞추려는거 같다~
간단하게 해결될 일을 수십조 써가면서 눈에 보이는 결과가 보이지 않는건 무능이야
@funtome1  욕? 뭐라고 욕했는데요?
이재명 가즈아~~
이제와서 뒤집다니 왜?????  네거티브 그만하시길~~!
편의점알바로 따지자면
이건 자신은 영달을 위해 당신을 헌신적으로 지지해온 지지자들을 배신한 행위입니다.

여성 투표율이 저조하다고 합니다. 신중하게 후보의 면면을 살펴 나와 가족과 자식의 미래를 위해 이재명에게 투표 부탁드립니다.
너나 잘해라
뉴스에서 패널들이 변명해주느라
우리나라 대통령 후보의 수준 참 부끄럽네요.
안철수 목덜미 잡혀 끌려나와 억지로 사퇴발표하네. 줏대도 없으면서 왜 정치해가지고 할복쇼를 하니
@박성희-c5y  그럼 이지지자들도 정신차리세요
대장동 게이트는 법조인 게이트 윤차장은 구속감이다 특검해서 꼭 구속해라 낱낱이 밝히고~
은헤야 . .  .니자식보기부끄럽지도않냐?
@달모어-j2v   이런다고 타격받는 사람있나? 저 당 지지자들도 아무생각없을듯 ㅋㅋ 수준만 보여주지

윤석열 너라면 하겠냐~니가 사퇴하면 당연히 안후보도 단일화른 하지~여태 조롱하고 무시해놓고~국민의힘 웃긴다
윤석열이 대통되면 뭐하노! 문재인 대통 보다 무능해서 나라 더 엉망으로 만들텐데! 안철수가 지지율 낮다고 그러지말고! 님들이 지지하면 지지율은 자동적으로 올라갑니다! 문재인정권보다 더 좋은 대한민국 만들어 봅시다..
특검  하자는데   왜저래
당선이 안되더라도 저런후보가 1,2위를 다투고 있다는 사실이 대한민국이 뒤로가고 있는것 같아 화가 납니다
윤석열은 진짜 좀 뭐지??   너무 이상하자나
국민알기를 쉽게보지 마세요

너무너무 감사합니다~~
@Inloeb  느그재명이가 미군철수시킨다고 했는데 ㅋㅋ
윤씨 지만 다 옳고 다른 사람들은 잘 몰라서 하는 얘기라그러네.
또거짓
전두환을 넘어서 가히 제국의 황제가 되겠다는 도리도리. 삼대를 멸하라.
독재 하겟단 얘기네
@발암을맞아라  이재명이면 할거같아요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거는 누가봐도...이래도 아니야?
몇번째 말바꾸기인지 이젠 놀랍지도 않다ㅋㅋㅋ
부산은행 쩔리는갑제

국민의힘은 정상이 아님
내가다니는 직장은 거의 이재명인데

토챡왜구란 프레임 장난질하는 민주당이 쉴드쳐주었고 비례대표(아니 사실은 “비리”대표!) 국회의원직 그대로 보호해 주고 여가부가 지원한 윤미향. 그러나 위안부 할머님들 눈에선 피눈물이 흐른다. 진실은 껍질을 벗겨보면 진짜 토왜는 민주당이다!!
잡힐말만 말 골라서 합니다 정말 눈에뜨
고백으로 최순실의 비자금이 들어 났으며 장모최은순이 그 돈을 가로챈 사실이 드러났다.
개콘보다 재밌으니 큰일입니다.ㅜㅜ
그리고 니들은 김만배가 2009년에 박영수를 통해 윤석열을 조우형에게 소개 시켜줬고, 그때 조우형이 면죄부 받은게 윤석열이 국민에게 밝혀야 할 사실1번이다ㅋㅋ
검찰~

젠더 갈등은 이 년놈들이 하는거임 ㅇㅇ


입벌구
줄이 없는덩 줄스란 정신 나간 놈도 잇네
어쩌면 다행일지도 저런인간임을 또 알게 되었으니~~~~~~~
윤석열 후보 마지막 유세 연설 인파는 화면에 안 담으셨네요
저런분의 배우자가전직 법관에  대선후보라니 그저 한숨만 나올뿐 허허 그나저나 난 누굴찍어야하나 역대급 비호감대선 ㅎㅎ
오스트레일리아 와 뉴질랜드가 떴다 
하지만 국민들 삶을 책임질 정치인 에게는 결격사유다 
Mbc 운영 개못하네. 무전 치는 소리 계속 들이고 사회자 진행도 매끄럽지 못함
집에가서 되장찌게나 끊이고
졌으면 닥치셈ㅋㅋ
국짐당은 입만 벌리면 거짓말 수준이 양아치
 10억 이상을 보상해주고 , 
대장동이 무슨 곰탕이야? 울궈먹게
윤석열 정말 한심하다
비교대상도 아닌 재명이를 괜찮다..??????
26.안철수와 김미경의 서울대 부부 교수 특혜 채용 의혹
정상국가로의 복귀를 위한 첫 걸음,  정권교체는 국민의 명령.
필요가 없으니
윤가는 국민이 만든 괴물이다
석열아...니들이 언론과 편 먹고 깐부돼서  기울어진 운동장의 편파 보도를 통한  1중대 역할을 한 언론들 당연히  뜯어 고쳐하고 그로 인해 혹사당한 민주당과 지지자들 그리고 그  쓰레기 기사에 뇌를 혹사당하고 쇠뇌됐던 국민들!  지금까지 윤석열 너 자신과 국민의힘 편에 서서 쓰레기 급 기사를 쏟아 낸 기자, 언론인 협회가 화 낼 만하지 당연히.... 죽으라고 있지도 않은 가짜 기사까지 쓰고 도와줬더니 이제 배신한다고 하는 선언문ㅌ이네... 잘하고 있다.
세상은 권력이 움직여요... 정의로 움직이지 않아요
는 대통령이

국민이 키웠다잔수
매체, 2년 8000만원 용역비 지급하곤 ‘제3자 제보’처럼 소개
@지식in에 질문 하세요 사과같은 소리하고있네 ㅋㅋㅋ 니수준이윤두환아니냐?ㅋㅋㅋ
아니 선출직이 임명직을 통제하는게 민주사회의 근간인데. 이 ㅅㅂㄻ 뭔 ㄳㄹ를 하는거야. 이인간 지지하는놈들은 학교 안다녔냐? 지금 이인간이 공약으로 내놓는게 뭔지 모르겠어? 근현대사책 잘 읽어봐
정권심판은 깨끗한 안철수 후보만이 할 자격이 있습니다.
 차지하고 ,
에그 저런게 후보라고. 국짐당 반성해라
나국쌍도 온겨?
녹취록 사실이면 윤석열 대통령 뽑는다면 외국에서 국민수준이 일본보다 더못하다고 할것이다
진짜 대단한 인간이네:;;
???????????????,이해하기 힘든 후보. 나를 위해 이재명
두번째로 20대 남자들 58퍼센트 찍어줬어요 당신 논거가 맞으려면 최소한 60대 이상 노인네만큼 찍어주고선
검찰 총장때 잘하기는여 비리 검사인데
한놈은 범죄자고 한놈은 범죄자 뒤봐주고
너무 살기좋다.
국법의 지엄함을
언론노조가 문제가아니라,
훌륭
이래서 권력이나 힘을 가지면 무섭다는거...
검찰공화국 절대 싫어요
"화천대유 누구 껍니까?" 하고 당사에 써 붙이고 
그곳에 이재명 성남시장은 아이들에게 미안하다며 직접 찾아가 그들과 함께했습니다.
@신나게-c8s  완전 그렇게 생각 돼요
필요성을 저사람을 보면 절대적으로 느낀다
대통령도 임기마치면 구속되는마당에
글쎄요? ㅠㅠ
세계경제 10위고
돈받으면 의뢰인이 어떤 범죄를 저질렸던 감형에 애쓰는 변호사들도 문제죠^^
신천지 진실팩트 cbs 크리스천 뉴스
이재명 후보는 줄서서 차례를 기다리면서 순서대로 투표했는데
멍청한 국민 한심합니다.
유시민 작가님이 제일 열심히 밭가신다~~~ 1등공신
여가부가 한부모 가정과 차상위 계층 청소년들 지원하는 부서인데 그걸 폐지한다고요? 그럼 그 사람들은 이제 어떡하죠
이것이 사실이면 주범격이 아닌가요!
권력을 잡고 난 후, 
안철수 니도 손가락 안자를려면  이재명 찍것네  박수  짝짝짝
@kikiki5882  그 대통령  너가져라
낙하산 아닌지!!!ㅋㅋ
'초등학생 독감 예방접종 무료
일단은 윤석열이 구린데가 훨씬 많은 느낌이고 인지나 사고능력도 상당히 제한적인거 같아요. ㅜ ㅜ
여가부는 하는 일이 없는데 예산만 많이 잡아먹고 남녀 갈라지기 하는데 굳이 있어야 할까? 여가부 폐지는 당연 한 말이고 싫으면 다른 부서를 만드는게 더 좋을지도
뭐가뭐가 어떻다구요 
윤씨 아웃.
않도록 해주세요...
고용주가 적게 주고 싶어하지..
국민을위해 나라 경제
누구를 의심해야 됩니까?
안철수는 말과 행동이 다르다는 걸 잘알려줘 이상한이 지요.
그냥 조용히라도있음 중간이라도간다
에효~ 석열아~쯥~
유능한 일꾼 뽑고 10년 편하게 살래요?
불과하거늘,
사랑 합니다 서로 돕고 이웃
https://youtu.be/5kVDdMjN7mc
ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 큰소리치고 넘어가려다 또 걸렸네
형수봉지 오물거리는 후보는 공영방송에 안나오면 좋을거 같네요.

윤석렬을 찍는것은   미친짓이다
ㅎ~~~~ 재명이는 그날밤 승복선언 준비나 잘하게나 ~ 쯧쯧 ~ 오호통재라 
언주야 곡성 현실판이란다

6...이재명은 다음 대선에 안철수보다 지지율이 나올수 없다 
mbc 너네도 언론이냐?
져까라 심상정아 동수내각...같은 소리하네...
윤석렬에게 공정과 상식은 특권과 반칙입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  석열아 나라망쳐도된다
그거ㆍ그사람목소리아니래요
에이그
개혁.
비리 덩어리 윤석열이 공정과 상식이란 유체
브라질 짝 나는 것 아닌가? 
역시 윤석열 후보님! 대단합니다. 고맙습니다.
윤00이 당선된다면  저의아들 딸이 월150받고 일해야하며 부량식품을 먹으며 자유도 모르며 살아야합니다요 윤00지지자들이여 제발 깨어나세요 검찰공화국을  만들것입니까?제발

밝혀짐
76 세 할머니 인데 지금까지 대통령 선거 해서 내가지지 하는후보가 꼭당선된는데 이재명 후보가 될겁니다 윤석열 이 당선되면 나라망신
조중동 sbs.연합은 없어지는게 맞음
김만배가 말한 ‘내 카드면 윤석열 죽어’ 맛보기 인가요?
군부독재보다더 열배는 골치 아픈 검찰독재가 오고있다.
입맛에 맞게 까발렸다고,ㅋㅋㅋ
너도 연루된 사람중하나인거니?
대장동 만큼은  특검을 해서발켜야  한다

경륜이있는경제대통령이되야죵.
안철수가  이재명을 확실하게 돕는군...
검찰이라는 울타리가 높아져가는 정책들인데 안에서 무슨 일이 일어 나는지 국민이 어떻게 알까요?
국가정보국장을 본인과 친한 시나리오작가 임명 국가안보실장은 본인과 친한 영화감독
잡으면 된다라는
태극기부대(나이드신 분들)을 위한 공약이 1도 없다는 거죠. 마찬가지로 안보 팔기만 잘해서 공포심 조장후 득표하지 연령층에 맞춘 정책이나 공약이 전무함.
검찰독재공화국 막아야 합니다.
@Athompthomp  글구 죄명이가 말하길 국민이 현명하니까 자길 찍을 거라 했는데 대다수 국민이 현명하니까 윤석열을 불러 냈죠
정치 입문 이후로는 정치를 개그, 특히 이름 개그로 승화시켰으니...
합당하고 ~~

윤 썩은 부패가 지가 지말하고 잡빠졌어
모든계약이나 서류들이  종이와 잉크로이루어지고,   대화로이루이지는것이 진리다.""      검사들같이 맨날 겁주고,  협박하는것이 진정한 힘이 아니다,,,    전쟁은   우리젊은 자식들의 죽음이 될수있다
중산주의 33정책
하는 말마다    변명하고  재 해석하고.. ㅉㅉ
이언주님최고♡♡♡
네거티브윤아 그냥 수사나해라 나라를 이끌어갈게아니라 그냥 범죄수사나해라

난 저런 사람과 함께 하지 않는다고
대답못한다고? 닭싸움하냐
부끄러움은 철수가 알아야지
혼란~~???  명백한 부정선거다   
쓰레기 쓰레기 통으로.
제발 보고싶은것만 보고 판단하지 마시길.
능력을 많이 가지고 미래를
사교집단과 손잡고 선무당들의 주술에
욕은 리재명이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주뭐 찰지더만 여자성기를... 끔찍해서 말꺼내기도 무섭다 ㄷㄷ
님이 위에 쓴 글 다시 읽어볼래요?
모지리도 모지리도 이런 모지리가 없지싶다.
진정한 언론입니다.
윤가는 나라일본에 팔아먹을것같다
대한민국의 썩어빠진 부정부패 싹 다 뜯어 고쳐 주십시오.
불쌍한노예들아 평생 그렇게살거냐?
@letskculture8930  
윤이나 이나 이런 놈들이 대선주자라서 한놈을 찍어야하는게 너무 절망적이다
신발끈 무당이가
대장동 윤무당 작품이다..
ㅃㅃㄱㅃㄱㅃㄱㅂㄱㅃㄱㅃㄱㅃㅂ7ㅃ7ㅂㅂ77ㅃ77ㅍㄱ777777ㅂ777ㄱ7777ㅂ777ㅂ7ㅂ777ㅍㄱ77ㅍ77777777ㄱㄴㄱ7ㅂ7ㄱㅃ7777ㅍ7ㅍ77ㅍ77ㅂㅍ7ㅂ7ㅍ7ㅂㄱㅍㄱ7ㅂ77ㅃ7ㅃ77ㅂ7ㅂ77ㅂ77ㅃ77ㅂ77ㅍㄴㅂㅍ7ㅂ7ㅂ7ㅃㄱㅂ777ㅂ7ㅍ777ㅂ77ㅍ7ㅍ7ㅂ7ㅂㄱㅂ7ㅂ7ㅍ7ㅂ77ㅂ7ㅍ777ㅂㄱ7ㅂ7ㅂ7ㅂ7ㅃ7ㄱ77ㄱ77ㅂ7777ㅂ7ㄱㅂ7ㅂ77ㅂ777ㅍ7ㅂ77ㅂ777ㅂㄱ7ㄱ77ㅍ7ㅃ7ㅂㄱ7ㅂ7ㅂ7ㅂ77ㅂ77ㅍ7ㅂ7ㅂ7777777777ㅂ7777ㅂ77ㅂ7ㅃㅂㅍ7ㅂ77ㅂ7ㅃ777ㄱ7777777ㅍ7ㅂ777ㅂ7ㅂ7ㄱ77ㄱㅂ77ㅍ777ㅂ7ㅂ7ㄱㅍ7ㅂ7ㅍ777ㄴㅍ77777ㅍ777ㅂ7ㅂ7ㅂ777ㅍ7ㅂ7ㅍ7ㅂ77777ㅂ7ㅂ77ㅂ777ㅍ7ㅂ77ㅂ7ㅂ77ㅍ77
국토보유세 드립칠까봐 얘기하는데 국민들한테 연 100만원 줄려면 연 50조원이 필요한 상태이고, 서울 소재 주택자 61%가 기본소득보다 보유세를 더 많이 낸다고 하더라. 그리고 토지 대부분이 농지랑 임야쪽인데 여기다가 세금 때리면 농산물 가격이 어떻게 될까?? 하나만 볼줄 알고 둘을 볼 줄 모르는 그 지지자들..
@엄복희 굿하는 무당같은 소리하고 있네~ㅋㅋ
윤을 지지할까요

화천대유와 천화동인은 결국 SK그룹과 관계가 있고, SK가 신세진분한테 빚갚은 돈이다.
여기서도 똥 치우러 오셨다가 똥뿌리시고 가시구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 자꾸 전쟁 부추기시는 것 같던데
그냥 지껄이는구나 갱원이 화법인데
정권을 교체하자 먹고 살기가 힘들다
새로 나온 김만배 녹취록을 왜 언급 안하는지 궁금합니다 https://youtu.be/TrdLAL3AT78
@사과-d1j  혹시 성이 "개" 씨 아니요? ....... 개사과....~~~
누가 써준거 읽나?박근혜? 고개좀 들라~나도 대톨령 선거 나갈 수 있나?  준비된 대톨령 탈락~
1. https://www.youtube.com/watch?v=9f8LSc_AVbY
단일화 전격합의?! 이게 뭔소리지?? 극적인 연출 바랬어? 안철수?? 만약 저게 사실이면 이제 더이상 당신 지지 않는다. 이재명으로 간다!!!!!!!!!
1. 현 정부 문재인 대통령이 말아먹었다.
국민을 피폐해진 나라로 만들겠다는 윤석열후보 너무 무서요 ...
어떨수 없이  안철수를 위해 윤석열을 뽑아야지.
이죄명 토론할때 예비동작(자기자랑)다 취 하고 묻는 말에 동문서답~ㅠㅠ
저런 인간이 대통령을 하겠단다. 개돼지들아 제발 정신 좀 차리자. 언제까지 편 먹고 싸우는데만 집중할래. 장관 자리가 아니라 이 나라 대한민국을 이끌어갈 지도자를 뽑는 선거다. 개인의 이익보단 진정으로 이 나라를 위해 "제대로" 일 할 일꾼을 뽑아야 한다. 근데 뽑을 사람이 없네...
노엘이 좋겠네
ㅋㅋ..하하..이런 분을 뽑자구요..
@검찰공화국  후진동네에서 계속 사세요 영원히 발전없이 과거에 머물러서~광주살래 대구살래 물어보면 무조건 대구살지 암것도 없는 북한축소판 광주에서 어떻게 살아??참고로 난 울산 산다
말 한마디 한마디가 참 저렴하다
본인은 그런 품격먼저 배우고 나서 정치느해라
말투가  절대  대통령 할수  없다.
아부지설득 ㄱㄱ
더 힘을내서 이재명후보에게 보태줍시다
언제까지 실수 할거냐??? 대통령은 실전이야... 역시 초보는 초보인거야...
안철수 자신의 손가락은 스스로 자르려나??.
외국 주요 인사들을 만났을 때,,
윤석열 몸통  그리고 국짐 검찰 법관 이런사람들 해 먹은것안인가요  맨날 거짓말만하는국짐
 방법이라 한다  >  
든* 이든*
생각보다 사람 많아요
딱 걸렸어~^^
19세기 유럽의 자본가들이 힘없는 개인들을 어떻게 착취했는지 최소한의 상식조차 없는 자이다.
@무적교주  공공환수를 해서 이재명이 먹음,.? 날조좀 적당히 해라 ㅋㅋ능지 딸리니까 별짓다하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
국민의 힘은 다 국회의원들 다 말씀하시는 거 보면 정말 답답합니다 도대체 세상을 어떻게 지금 바라보고 있는지 산 심하네요
정치검사 아웃
입에서는국민국민하면서. 권력욕심에쩔어서살인마안하면다할수있을것같다.
사람과 공약은 안 보고
정권교체도 뭐 인물이 되야 뽑아주지.
👠이 구두가 네 구두냐? 도리~도리~도리~도리...... (떨어지는 흰눈썹)😂😂
대선이 장난인가? 지지자들이 우습냐???
우크라이나 외교안보 실패로  자국땅을 전쟁터로 만든 초보적 국가지도부와 많이 닮았다.
싶습니다.
너와 국민의 짐이 사라지면 보석같은 우리나라 된다.
그래서 처벌 할꺼야 말꺼야?
윤석열
흥미로운부분이, 나는 지금으로썬 안철수 지지자이지만, 왜 심후보에 대해선 아무도 언급을 안할까? 개인적이지만 윤후보를 배제하더라도, 모든 후보에대해 날카로운 질문들을 해주는 좋은 역활을 하고 있는데.
질문을 다 이해했는데 윤도리  너만 이해못하고 있는겨!

정의와상식 좋아하네
정권교체가 필요한게 아니고 적폐검찰을 교체해야한다 윤석열 찍으면 바보!!!
선거개입 오지네 ㅅㅂ
동물에게 잔혹하게 구는 인간들이 싸이코패스들이지
역시 검찰 캐비넷의 미친 파워...
안철수 큰그림 그렸네
 3건 모두 수사 1도 않고 종결.
네 그래서 전과 4범은 안 뽑으려고요
나가면서 주위 자연이 오염되고
속을 보면 다 같다. 
윤석열이 담당 검사일때는  무협의로 풀려난 조씨가  
정말 답이없다
이것만 봐도 알수있겠지?얼마나 제대로 일을 잘하고 나쁜짓을 안했는지
안철수가 철수하니 

이재명 vs 안철수 토론이 싸움 없이 제일 깔끔
해외 인터뷰도 제대로 하나 못하는데  거기다 해놓고도 안했다고 거짓말 하는건 이제 뭐 거의 도사급 입니다 윤후보가 도사나 법사를 좋아하기는 합니다만 
진짜 묻지마 투표는 나를위해 이제그만
우르르 몰려다니며 민주당으로 의석수  넘치게  꽉꽉 채워 주더구만. 그래서 지금 어찌되었는지 잘 봐라!!!
[제1탄] 충격! 윤석열 육성파일 공개! "박근혜는 내가 엮어 감방 보냈다!"
니편내편을떠나 아무지식도없고 금수저들만 옹호하는자를 참 답답하네..
석열이는 악랄하고 …
찢재명 제대로 찢기네 ㅋㅋ
지금이라도 진실이 밝혀져서 다행입니다
우리나라를위해서는윤석열후보님이되셔야합니다
누가 제보했겠지 왜 색안경끼고 보니
국민을 위해 싸워온
신천지동원
👍👍👍
지방은 12년 전부터 ,  서울은 15년 전부터 , 이런 방식으로 교회를 포교합니다 , 
다만 우크라이나와 직접적으로 대만과 우리나라를 비교하신다면 그 결이 다르다고 반론하고 싶네요

겁에 질려버렸군.
부디, 당신의 선택이 현명하고 탁월한 선택이길 바랍니다.
김병민대변인 김재원의원 막무가내로 억지쓸때
대부분의 국민은 윤방구를  제 정신이 아니라고 생각한다.  이런게 나와서 국민이 참 스트레스다.
동의 하십니까?
철수
빈대 잡으려다 초가삼간 다 태우는 우를 범하지 맙시다.
윤 너는  매일 실수냐
올쏘!
맡겨서는 안됩니다ᆢ
(5000만 - 골수 지지자) X 5년
전땅크 옹호하고 지지 하는 인간이 뭐?? 
손가락이나 내 놓으슈.인자는  울도 알아유.철수씨. ?
상당히 높다,  이렇게 되면 한반도는 사실상 패망이다,  한반도가 피비린내나는 폐허로 변할 것은 자명한 일이고
생명의 근원이 이에서 남이니
응 엠비씨 곧 노숙자행~ㄱㄱ
쯧쯧~~~
@구경 머가리에 든게 없는거야?
어퍼컷 쎄레머니 풉~
사람들 왜 안보여주나요 ㅠㅠ 엠비씨 그럼그렇치
다고 다고 하느니라"
저꼴 안보고 일상으로 가고 싶어요
니내한테 빼돌린것도잘찾아서 사용해라  사기친돈60억 정도로그동안도 편히 살았잖니? 니내도 그런식으로 살아도 이나라는 사기꾼이나 자식들에게 관대하니까 너무 신경쓰지말고  그동안8년동안도   
머저리들
머리가 있음 생각좀하쇼
공공개발 비리는 문제가되지 ,예상가능한 기준에서 

안철수까지 ㅡㅡ;;
또 철수는~~국민을 기만했다
그리고 어디 선지 주워온 서류가지고..
지금까진 준스기한테만 조롱당했겠지만 
왜? 저딴 대선후보 를 지지하고 뽑으려 하는지 ㅋㅋ 뭐 저넘이 대통령 되면 한국인이 저 수준인거겠지 ㅋㅋ 이번에도 ? 소잃고 외양간 고치기? ㅋㅋ 뭐 일제시대 때도 돈버는 새끼들 따로 있고 독립운동 한다고 피 땀을 바친사람 따로 있었으니 ㅋㅋ 똥묻은개가 겨묻은개 격인놈들 ㅋㅋ
설마 
👉친중 반미 사상 = 백기완 참배참석
민주당이 민주당한 김동연은 괜찮고 안철수만 문제 내로남불이 너무 심하다.  우상호 당신이 김동연 큰 결단했다고 하지 않았나 웃긴다 왜 안철수는 안된다는 건지 잘모르겠다 지가하면로멘스 남이 하면불륜
맞습니다.안철수 표정이 도살장 끌려가는듯.윤석렬씨가 마지마가드 철수의 비리카드?를  썼다면  실지지율이 이재명씨가 이미 앞서간다는 뜻.
저 녹음자체가 큰 꿈을 위해 설계는 아닌지 의심은 1도 없네.
검찰은  증거도 없이 증인말로만 기소했는대
왜!!!!!!  왜그랬어요!!!!!
뭔 개소리인지?
@임은지-h9h  댓글조작은 민주당이하는거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김경수 선거법 위반으로 깜빵갔자나 문가놈 최측근이자 대선 캠프 핵심이 문재앙 정권하에서 깜빵갔는데 불소추 특권끝나면 문재인도 깜빵가야지?
그거 주최측 사무총장이 거기있는데요? 건진법사가 거기서 무슨직책인데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가짜뉴스 그대로믿네
또 오리발 내미네 
😂😅😂
이래도 구속수사 안하냐??
@하늘하늘-k1r  이재명이 대통령이냐?
.ㅡ청백리  이재명  후보님에게  누명을  씌운  파렴치한  대장동  몸통  윤석열을 출국 금지하고  즉각  구속하라ㅡ.ㅡ
정치하지 말고 마라토너해라~ㅋ
@letskculture8930  에휴 답답하다. 이런 것들도 이재명 정부에서 혜택 보며 살겠지...ㅉㅉㅉ
언론 검찰이랑 짬짜미 해가지고 제대로 조작 투기 음해를 하고있구나
그날에 확인하죠!  
 무소불위 검찰권력은 유지해야겠다  이거네 !
대놓고 유전무죄 무전유죄 하겟단 소리로 들리네
영원한 정치 기생충,영원히 기억될 삼류정치인 안철수로 남을거다...진짜 말바꾸고 자존심은 없고..선거때만 나타나고...한심한놈이다
응 대통령이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수도: 광주
아 이정권에서 검찰조직 사적 이용해서 저지른 온갓 비리 부패 무능이라 이정권의 부패고 무능이구나 대단하다
ㄲ  ㅣ     찢어진   이이라구..
신천지 ㅡ대선개입
함께 옆에 서고 싶을까....?
조 중 동 언론사나  폐간시켜라.
윤대 통령되면미 안마되게지
태극기도 중도라고 여기는 사람 많단다.
/유사시 日 한반도개입" 윤석열발언 일본앞잡이 친일파냐?
세계 최초 대통령 가족의 모녀 사기단탄생(예:불법요양병원 징역3년,은행잔고증명서 위조,양주추모공원 불법의혹, 불법부동산투기,도이치모터스 주가조작, 코바나컨텐츠 부당협찬 등,)
참 공정과 상식 나셨네 그려...
쿠데타로 정부탈취한 쿠데타 주동자를 대통령이라고 하는 놈이 뭔 개소리야. 검찰공화국 만들어 문민정부 망가뜨릴려고 하는 니놈을 어떤 김영삼 대통령 지지자들이 지지해? 민주주의를 위해 투표로 윤석열을 심판한다.

취재과정에서 실수로 잘못 파악 되었다. 
혜경궁김씨 아들N번방 대장동게이트
공약 안하니까 밑에 안보네요 대단대단 쿠꾹.  700억 아니 900억 ㅋㅋ ㅇㅏ이구 아재요  내 공고 나왔는데  인수분해 푸하하

저희 회사사람들 64명 다 윤석열 심고왔습니다
헐.. 최저임금자체를 부정하다니.. 검찰출신맞나? 법으로정한 법을..
일베출몰이걸랑,번지수
MBC  최고!!!!!!!
@렛츠고고  그건 이상에 불과함 지금 출산률은 점점 떨어져서 결국엔 우리가 아랫세대와 윗세대를 다 책임 져야함 근데 어떻게 더불어 살아 나도 더불어 살고 싶음 근데 현실적으로 안되잖아
<김만배 녹취록 파문>
줄리  둘리 단일화 결렬 욕심이 그득그득
능력자질은 없고 자리만 탐하는자 대한민국 발전의 걸림돌입니다 행정 실력을 보여왔던 이재명후보가 되기를 간절히 바랍니다 🙏

비젼.미래.희망 이런거 국민에게 전달하는게 
이런 개차반 인간을 대통령 후보로 봐야한다니 참 한심한 상황인거죠.
이재명 후보 마지막 연설 들어보세요
부끄러움 을모르는 인간은 윤석열과  안철수이지  낮짝두껍게 왠 헛소리  얼른 철수나 하는게 니들  두인간들  할일이다
그리고 기레기들도 정신 차려라.. 그렇게 빨아주고도 욕 쳐먹고...
어제의 범죄를 벌하지 않으면 내일의 범죄에 용기를 주는 것이다
윤씨가 되면 외교가 어떻게 파탄나는지
그게 기성세대의 책무라고 생각합니다.
팩트는 말이죠....
공수처도 검찰이 그 무소불위 권력으로 견제하고 길들이려하니..야당의 검찰출신 의원들도 그 검찰권력들을 위해 대변하고 공수처를 압박하고..박영수고 온갖 비리 저지른 판사/검찰..지들이 잡혀들어갈까 싶어서..공수처를 유명무실하게 만들기 위해 바보만들려하는.
맞는 말씁입니다

@에센피500  못가는거 대표적으로 3개만 얘기해보세요. 식당가?
저런자가 대통령 될까봐 너무 무섭다
여 야 누구도 못믿겠다.6번,허경영후보가 대통령되서 기존 정치인들 모두 정신교육대로 꼭 보내주세요.
다음주 생활의달인에 나와요..

이재명아. 제발 똑똑한척하지마라. 기축통화에서 니 밑천 다 드러났다. 대장동  몸통이 너 아니냐?
국짐당 희망사항 정권교체는 개뿔
무식무식하는데.. 지금 문씨도 대통령 하잖아~ 그거보다야 낫지
김만배에 그분이 나올때는
전라도  시민분들  이번대선에   큰역할을 하셨습니다.  넘 고마운 마음입니다.
대구에 뼈 묻고 서울에 부동산
권선동은 부끄러운줄 알아라
굿짐당 날파리떼가 널 그자리에 올렸지 !!!
김건희 최순실은 더 두렵습니다!
그렇죠! 범죄자는 더더욱 안돼구요
170개가 넘는다는데
새누리 김형태 후보 제수씨 성폭행 시도 파문…“성누리 끝판왕”
안철수는 철수이름을 따라가는구나
3. 여태 가만 있다가 선거 3일 전 민주당 관계자가 증거라고 하면서 녹취록 가져옴.
ㅋㅋㅋ 팩트가 아닌데 공중파에 나와서 하겠니??  저게 진짜면 국정감사때 딱 터트려야지 이제와서?  ㅋㅋㅋ 생태탕2 예약
어린놈이 정치를 아주 못되게 배웠다.
무슨 복을 누리겠다고 세상에 
어차피 윤후보의 입장은 내일 국힘당 대변인이 해줄텐데요 뭘~
둘~~~다  유치뽕작  말싸움 여긴 어디
혹지 저여자 신분증은 허의 아닌지 조사좀해라
어벙한 후보가 단일화 하면 
사라지게 해야합니다
악인들에게는
끝까지 밭갈자구요~♡
안철수 ㅋㅋㅋㅋ 지가 제일 부끄러워야할사람이 ㅋㅋㅋ 어이없다
자신들은 국가의 절대 선을 추구 한다는데 
하… ㅅㅂ 이게 여당 야당1 후보다..
거짓말이면 사퇴한다고 분명 윤석렬이 대답했다. 1시12분경
쟤가 검찰개혁 못한 원인이에요... 지가 가장 개혁대상이었거든...
이게 정신병 말기지ㅋㅋㅋ
검찰공화국으로 나라를 말아먹겠다는 
그래도 윤석열은 아니지
전과4범 ~아웃
당선인이고 조지고 간에 구속수사해라
국내망신을 넘어 국제망신까지 거짓말로 당하네요

쥴리도 국격이 떨어진다 서방' 국가에서 다 비웃고있어
가죽장갑 끼니까... 딱 조폭 우두머리네.
윤서결은 아직도 퀘퀘먹은 이념논쟁을 할배들을 겨냥해서 떠들고 있네
@미자무강  

    전북 군산 한 교차로 한복판을 막아선 윤석열 후보의 유세차량. 
어느 언론? 조중동? 프레임 그렇게 짜기로 약속했나보네?
@ezgi5217  
부동시군면제
생각이 있으면 전과4범 찢재명은 안 찍지 ㅋㅋ
윤도리가 순수? 언제 국어적 의미가 변했냐. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개떡검의 수장이 참... 구두 술잔은 대기업 나리도 넙죽 업드려 받는 고급 술잔이라카더라 ㅋㅋ
아무리 그래도 안석렬 윤철수는....

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거니 학력조작.
@여우-g9c  진짜로 박그네 정권때가 좋았어요??   진심?? 
3. 검사 재직시 비위,범죄에 대해서는 공소시효를 없애고 하급심에서 무죄를 검사가 국민들을 괴롭히는 수단으로 끝까지 대법원 까지 끌고  가서 설사 무죄를 받더라도 징계나 불이익을 당하지 않는 모순등을 시정 해야 합니다!                                            

진짜  아는게  하나도  없군  굿짐니덜  칼잽이 내세울데  알아봤다

미군은 점령군이다 ~미군철수 주장할분임
이건 현행범 아니야?
최강욱 의원님~ 존경하며. 응원합니다!
조중동 폐쇠  검찰수사권기소권 전부 박탈 .
똑같은것들
부패는 윤도리가 그런거같고 무능은 니가더하면 더할꺼같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노련하게 전부 피하는거 보고 서울대는 서울대구나 싶던데요.
이리저리 왔다갔다야
조국도 본인입으로 사회주의자입니다.라고 떠들었고 애초에 민주당에 사회주의자 운동권 사람으로 떡을 치고 있는데 소설? 제발 정신 좀 차려 이 인간아
고소하면 더 사안이 커지고 조사가 들어가니까 뻔뻔하게 개기고있는거지.
ㆍ
썩은정권이 매수한 방송사가 MBC이고, 
장모거를 받은게수백건이라는건가요?
윤석열의 마지막결재 https://youtu.be/6J6LozVDxPo
화장실 갖다온 구두발을 타인 앉을 열차의자에 올려놓은 인성 제로인 수준과 비양심과 뻔뻔한 거짓말쟁이로 군대갈땐 부동시로 한눈 안보인다 군대 빠지곤 의사들은 나빠지면 더나빠지지 좋아지진 않는다 했는데 이런자가 어떻게~~~
뭐가 배신이라는거냐?
검찰공화국 의특권.
그대로믿어!!!ㅂ.ㅂ.ㅁ.ㅊ.ㅇ.ㄷ..무식한게.자랑이여!!😡😡
무슨 인건비를 올렸나요? 이재명 후보가 한건 아니죠.  너무 이기적이시네.
당신은 자격업써요.. 국민을 개.돼지로 보내 이미 승부는 끝났어요
50억클럽도 너거당인간들이지,,,
역시 쓰레기 집합소 국짐
대한민국 만세
넌는 국민에게 무식으로 세뇌
주먹구구라도 대통해야 된다고 억지
생각이 없는자입니다
@돈내려온다  민규김. 김민규.이게 영장류라는게 참암울함.뭘하든 이놈에겐 절망적인5년이됨..이놈만 졸라 힘들어질것임..
이재명후보 절대로 찍어야 한다더니               오늘은 윤씨 핧으고 있네 못믿을인간
나팔을 불고 있으니 귀신은 어디에 있는지?
그 만좀 속아라
니들이 원하는 정치는 절대로
사실을 알려주세요. 정치분석 그만하고
아니 대체 왜 그래요
윤돌아 못하지  끝은 너니까 당선되고 밝혀지면 국민들이 가만히 있을것 같냐
티비에도 내보내지마요
니가 떠들어봐야  찍었다 1번
검찰은 도이치 모터스 자료 유출한 사람 왜 기소 하냐???????

저런대권 후보는 첨본다
경제와 평화 대통령 이재명!
ㅋㅋㅋㅋㅋ  간만에 진짜 크게 웃었네...... 레전다~
윤석열x파일.. 책..에 보면 본인과 처가 비리 180개 정리돼 있다. 지금까지 열린공감에게 들어 온 소송 21개 다 이겼고 저 책 열린공감에서 썼음
이재명이 잡아 넣고 이것도 잘못되면 장모 도 잡아 넣고
그러니 두가지 경우의 수가 나오는데
[출처] 검찰개혁 을 위한 서초동 촛불집회에 적극 참여하자 (고려대 민주동우회 시국선언문 )
멍청해서 그 정도로 밖에 계산을 못한 것 같다만ㅋ 할줄 아는건 상대방 깎아내리는거 밖에 없나?
읽고 또 읽고
이재명후보님 파이팅입니다!!!
대한민국의 자화상이다.
외치네.ㅋㅋ
멍철수

@범스-z1m  법무부장관이 내라고 하면 내야지 공무원이 검찰권력이 대단하네
내일 결과보고 너희들 표정좀보쟈
이인제에서 웃고 갑니다
만약에 권력을 손에 쥔다면 
이재명 후보를 지지 합니다.
🍓행정실천률96%🍓 미래,실천,실용,평화주의🍒천재명을🍒청와대로

안철수 후보님 마음으로 지지했는데  실망했네요
왜 멀쩡한지 이해가 안 갑니다.

이거보세요 이거보세요 이거보세요?
짤라라~~짤라라~~
그리고 애초에 븍한놈들이
윤후보같은게 47% 지지율인데.. 합쳐봐라 얼마나 더오를지 끔찍하다. 
어린 이준석한테 까이고 또까이고 하면서 국힘과  함께하고 싶나요
끼리끼리
정신이 나간거죠 뭐...최저임금이라는게 있어야 그나마 조금이라도 먹고 사는건데 최저임금 보다 못한 돈을 받고 일한다는 사람들은 소수에다가 최저임금을 못 받아도 상관이 없어 일을 하는게 아니라 당장이라도 벌기위해 최저임금보다 못받아도 어쩔 수 없이  하는건데..왜 근로자는 못보고 고용자만 보는지 참..
맞는말 했는데 왜그러냐 mbc보도하는거보면 극좌파수준임 항상 민주당쪽 유리하게 편집하고 보도함 ytn보다가 mbc뉴스보면 진짜 토악질나온다
님이라면 대장동 특검에 국힘이 임명하는 사람으로 조사하자면 네~~라고 해야하나요?
삼프로티비 후속편 보는 기분이네
수사만 하던지 기소만 하던지 하나만 하면 괜찮을 듯 그런데 그런말은 일도 안하시네요
역시 급조된 후보는 격이없고 미래가 보이지 않는다 오로지 복수심에 가득찬게 얼굴에서 나타난다
@메날두-z8u  갸들욕은 왜해 ?널 욕하고싶다 댓글부대들아 !
정말 전 어째야 하나요 
♠라마다르네상스에서 쥴리를 목격한 사람♠
시장 살리겠다고 광영시에 제대로 된것도 없고
나는 대선후보토론에서 이것보세요! 이것보세요! 하는 놈은 첨봤다이누무자식아
ㅋㅋㅋㅋ 근데 이제 대통령 누구인지 봤어? ㅋㅋㅋ 이제 누가 울고 있는거야?
@장진영-h4t  정신차리세요. 진영 놀이 할때가 아니에요. 다른 대도시 가보시면, 그런말 못 해요. 일자리 없어서,  서울 상경하는데, 하나씩 무언가를 만들어서 발전시켜야죠. 대통령이 지키는 공약이라면, 정부에서 돈이든, 정책이든 보조 들어갈텐대. 다른 지자체는 정부 지원 받으려고 안감힘 씁니다.
의도적으로 고사시켜버린다. 

진짜홀딱반한다~~
벽을보고 대화하는데 참으로 한심한자네요
후보라고 ㅋㅋㅋ
알아야 면장도 해먹죠~
검찰왕국 과 언론유착으로 만들어낸 정치경력1도없는 무능한 깡통 윤석열검사는 민주주이의 퇴보입니다.
지방자치단체장을거쳐
최저시급도 안되게 받고 대통령 해보라면 니는 하겠냐?
김건희를 영부인으로 봐야 되는 끔찍한 세상을 생각해 보셨나요 ? 독재 부정부패로 돈 부동산 주식을 전부 해 처먹는다. 
이놈의 무소불위 검찰 
머릿속에 든대로 주둥이로 나오는법
내가 안철수여도 단일화했을듯...이해합니다.
너무 가볍다
@헌법지킴이  경제 발전이 없어? 그냥 말이라고 뱉으면 다 말인줄 아냐? 정권별 경제 성장 검색해봐라 그리고  IT강국 문화강국 K팝 K드라마 다 언제부터 시작하고 지원했는데? 김영삼은 대통령하겠다고 일생을 좌파였던 사람이 노태우랑 손잡고 우파쪽 대통령이 된 사람이다  뭐 알지도 못하면서 이상한 얘기만 주워듣고 하고싶은 말만 하고 진실은 외면하는거 진짜 종특이냐?
@ryricist5900  그렇지 이명바끄네 정권때 아주 충실한 견이었지!
7. 이미 시행되고 있는 일들을 공약으로 내고 (현재 상황의 인지 부재)
우리의 인생을 돌아보지 않고
윤썩열이가 되면 대한민국은 
다음대선을 포기하는것과 다름이 없네요.차기대선에 기대를 가지고있었는데...

무속렬 다음 토론 언제임????????? 또 미뤘다며?????????????????????
윤찍으면 뭐 노예로사는걸좋아하는지아세요?
개떡같은 멘트!
이재명이 되면
철수야 철수야 兎死狗烹(토사구팽) 이 말을 들어나 봤냐?
김만배 녹취록을 보면,
이재명과 연관된 사람이 네명이나 사망했죠. 정신병원에 보낸 사람은 또 몇인가요? 법카 사용으로 세금을 자기돈화 하고 공무원을 자기 가족의 수족으로 쓰는등 변호사 였으면서 법을 아주 우습게 어기는 전과4범에 대장동 문제 등 나열할려니 너무 많네요. 이런사람이 대통령 되면 세계가 우리 국민들을 어떻게 생각하겠습니까?
안철수가 아니고 이제부터는 뒷통수다 국민을 우롱해도 이렇게 우롱하다니 앞으로의 안철수를 응원하는 일은 없을거다
윤석열 대통령되면 검찰공화국되면...
앵커가 오늘은 입이 귀에걸렸네ㅎ
 정식수사로해야 민주당 맘대로못한다 
ㅋ진짜..하는짓거리보면..개누리잔당들이랑똑같아..
(잠16:6)

하다하다 조원진도 윤석열을
이재명을 대통령으로 만들어 드려야 합니다.

1번80%나오기를
장관의 수사 지휘권에 관해서 독일과 일본의 사례를 들었는데 이치에 맞고 헌법에 있으면문제가 없습니다.
위험한놈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아가리 안턴다하더니 또 나오냐 역시 요설 ㅋㅋ
@uuunanda6270  팩트로 말하라구요. ‘윤무당 신천지야 ‘ 이런 건 상대 비하하는 수준 낮은 애들이 하는 거니까!! 논리로 안되면 상대비하 하는게 지지자 수준이노
무서운지
김건희씨 주가조작 전번에 어느프로에서 나왔어요 주식하시는분이 아니라고 사회자분이 말하는것 못들었나보죠 나라돈으로 법인카드지돈 모양으로써는것은 도둑이나다름없죠   김혜경씨는 제보자있구요 김건희씨   제보자있나요 제발 역지마시길  누가 더정확할까요  조사받은사람이 김건희씨 말했나요 아니잖아요
배신자
https://youtube.com/shorts/g1qeAdpwZDo?feature=shareㄷ
본부장비리 당사자들
또 격어볼려는 짐승 이하가 될것인가?
이번 대선 진짜 누굴뽑아야 하나 갑갑한데 윤은 확실히 아님. 안좋은 느낌만 듦.
전과4범과 같은 민주당지지자
상상불가였다.
썩어빠져도...~

이재명이 성남시장일때, 성남시의회를 국힘이 먹고 있었는것도 모르니? 
@호양이-g5w  누가 깜빵가는지 두고봐라
좀나오지마라
@parkjunsu2545  특검하면 선거준비및 운동을 못하니 당연히 거절하죠~그래서 민주당에서 부산저축은행 같이 특검 하자니 국힘에서 반대했잖아요~선거 끝나거 나서 특검 하거 당선되도 책임지자니 회피하는건 뭐죠!?

내가 나름 경험한, 선진국이라는 미국의 경우는 
지난 총선때.

맞는말했다...잘했다...힘네세요
버선발로 뛰어라 ~
안철수x파일의 위력으로 보이네요
에효~~,너희도 김동연씨랑 햇잔아요~~남이하면 불륜이고 너네가하면 로맨스냐궁~~ㅠ
이사람도 읽고 말하네~
윤석열뽑아야 나라가 삽니다.
철수야 정치판에서
국민여러분, 이 나라의 미래를 위해
결혼전부터 줄리와떡려리가 쭉 연속성있게 무당들과깊히 연관되어 있었으니 국민들이 염려하는것이며 바로 얼마전 신천지와무당의 개입을 보더라도 절대 묵과하면 안되겠지요
토론 하는데진행자가있음 좀 질문하고답하고 이런기본적인것좀 신경쓰세요 시간초만신경쓰지말고

윤 지지율이 40프로 나오는게 진짜라서 대통이 된다면 꼭 나라 망해서 윤 찍은사람들도 함께 망했으면 좋겠다. 도저히 정상적인 상식으로는 이해가 안된다.
@개차반-x2n  오늘은 페미 선언했드라? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내. 이재명 응원합니다
대체 어느시대 사람인가 빙하타고온 둘리 맞네 제정신이면 윤 못찍지
대통령선거를 장삿속으로 우려먹는 놈!!!  
나라를 통채로 어떤아주머니에게 맡기다 들켜서 탄핵당한 박근혜
@toslrioakasu4194  닉부터 좀 바꾸고 오세요^^
윤씨같은 말도안돼는 후보가 나오니까 토론이 안되지

국민당은  제발 꺼져주라
언론노조
윤죄수가 손바닥 왕이 되는것 처럼 김치국  마시네...
국힘지지 철회
부동산도 없고 보유돈도 없이 엄빠 능력에 기대고만 있는게 니 현실이니까.백만원에 이자 2퍼 줘도 2만원이 안돼 아가야.
좀 고칠건  있지,,,,  그래도 언론인데 틀린건 보도해야지,,,
머리 나쁜 윤무식.....
광주시장
여가부 ㅡ 북한 ㅡ 중국  끄나풀

철수는 공포에 질린 겁니다.
머니투데이(김만배가 부국장) 소속 기자가 본인의 페북에 밝힌 글
운정지구나 대장동이나.. 짜왕인 봐주기만 했네..
응 좌파들 선동하려고 애쓴다 ㅋㅋㅋ
광역시가 복합쇼핑몰 하나 없다는게 더 문제지.

윤석열이  죄가  없어  전과가  없을까요❓ 아니죠❗  죄는  차고 넘친데  무소불위 권한 검사이기에  면죄부를  받는 특권을 누려왔기에  무전과 인거죠‼️  검사 귀족 국가  꿈꾸는  검새 윤석열OUT ‼️ (김학의,곽상도,권성동,김건희,최은순 등등의 수사로 본 ) 유검무죄 무검유죄는  대한망국으로 가는  길‼️
1학년 2반 반장선거 나온 윤석열. 초딩
정말 미친 x가 아닌가?

여자한테 누가 더 무서운 존재지?
오로지 본인과 가족들을 위한 !!
왜 강남 3구나 가진 자들이 윤가를 뽑는데
제2의 남침 예언을 통하여
미치겠다
준석이와철수는아니다
솔직하게 이재명이 윤석열 보다 유능한건 알겠는데 무슨이유가 있었든 음주운전 한거 맞고 감옥간거는 맞잖아 그리고 경기도당선 인터뷰보면 인성도 별로고 일잘한다고 하는데 주위에 사건사고가 왜 이렇게 않냐 해명도 자기는 무조건 몰랐다
기호 1번 이재명을 꼭 찍어주십시오.
사칭에 음주운전 리얼 범죄자 출신이재명...
코로나전라도청년이태원까지와클럽에서놀다걸렸다지방이잘되게회사도많고
인력관리 비용이 더 들기때문에 그런기업들은 어떻게든 자동화로 가는게 추세임. 
윤석열 똥줄 타는구나
이언주 머리 왜 빡빡 밀었더라?
정대택씨억울한소송17년진형중.김건희온갖사기질
윤석열 정말 무섭네요.
어제 술많이 먹었네 새 ㄱㄱㅣ
대장동 특검수사 왜 동의안합니까? 윤석열씨!
윤석열 아무리 생각해도 대통령 되면.안되겠다.
미친거 아님?
우리 2번남들 최저시급도 못 받고 ㅈ빠지게 노동착취당하고싶냐? 대단하네
애초에 그런 측근은 두지 않는게
껍질이 연해 군홧발이 푹푹 들어갔기에 단순한 친일 리스크는 
오죽하면 뼈속 좌파인 아부지도 이재명은 이간계부터 모든게 거짓말에 교묘히 사람 화나게 만들고 편가르고 얍삽한 이리같다고 하심.. 인성 인격 바닦인게 너무 잘 보인다고.. 근데 윤석열은 그래도 싫다며ㅠㅠ 안철수로 가심..
단일화??? 야합. 뭘 받기로 했을까 지 손가락내놓고...손가락으로 안될텐데 정치생명까지 아웃임
윤석열이 페미니스트든 아니든 상관없다 페미니스트도 국민이고 페미니스트를 싫어하는 국민도 국민이다 대통령이 모든 국민을 만족 시키진 못한다 하지만 소신도 없고 철학도 없이 그냥 한표 더 얻을려고 여기서 이말하고 저기서 저말하는 양아치는 뽑지말자 내가 원하는 사람이 대통령이 안될수도 있지만 우리국민이 최소한 양아치는 구별하고 뽑지않는  국민이었으면 하는 바램을 해봅니다
지랄하네! 법무부장관이 왜 있냐!
특검은 대답도 못하고 버럭 아물잔치 처음부터 끝까지 뚜렷한 공약도 없고 네거티브 민  하는분 한심 또한심 하다 귀가 아프도록 대장동 사건 지긋지긋합니다  그래요 국민이 다 알죠 특검 거부한 당신이 몸통이란걸~~참 웃프다 !

가짜뉴스인 이유는?
윤측 지지자들 주장이랑 안측 지지자들 주장이랑 합의가 안되는 건 확실함
니가 항상 떠들던 공정과 상식 ㅋㅋ
김거니 콜걸김명신 ·쥬얼리 ‥가짜인생 구속수사해라 ‥
삼부토건 특검하라 ❌ 주가조작 계좌까라 ❌
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
요즘은   유투브가 전세계에서 본다  -   (동양의 어느나라 (한국)  술집 접대부를 영부인이 된나라 - 라고 손가락질은 적어도 받지 않아야된다 )  =주절주절 적고 갑니다!!!
도리도리가 안철수 협박한거 같음..


이번기회에 검찰개혁  합시다.
꼭 투표합시다 ~
@인민군의 남침과 중공군의 개입 이재명 석사/논문 반납 vs 김건희 Yuji 논문 - 엄청 차이 나죠 ㅋㅋㅋ
우린 그걸 깡이라고 불렀어 
연설이 선동적이라 가슴으로 느껴지지 않습니다.
나는 그런삶 살고 싶지 않아서 윤석열은 절대 안뽑는다
정치력없고, 정치신념도, 수완도, 머리도 없이 마냥 순수해보이고, 청념결벽해 보였던, 박근혜씨를 벌써 잊었나요?
@무적교주  3. 대장동 개발 투자금과 이익금 배분➜ 원래 성남의뜰 설립 자본금은 50억원(◆☞ 성남도시개발공사 25억 + 하나은행 컨소시엄 25억)으로 출발한다. 이 설립 자본금은 성남의뜰 법인체를 만들기 위한 기본 자본금이고,

당신이 그걸 모를리는 없을 터 총괄선대본부장이라는 이태규도 마찬가지고.. 정치아마츄어들..
이재명은 국민머슴이다.
나라의대표는 강한 의지력 리더쉽도 필수
윤석열 선제타격이 아니라 징후발생하면 한다는것이였는데 저렇게 몰아가네ㅋㅋ
대한국제  세계
@팽도리-m6d  도리야 한심하다 ㅋㅋㅋ
먹어봐야 맛을알지.  .  .?
이녀자. 또 삭발 안하나
https://youtube.com/shorts/_JtPAae3TwM?feature=share
최저임금도 못받으면서 유세 따라다니시는분들요 ㅋ
증거가 있는데 왜 구속수사를 안하는겁니까?
당장 구속시켜라 ㅡ 검사 나부랭이ㅡ 이런 자가 참
네가 따라다녀서 찿아뵈야지.
정권교체만이 답이다
유승민 홍준표 같은 정치인을 좋아하지
싼것 마다  설사여 ...
진짜 치졸한 짜장면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하긴 소나,닭이나....
자식들을위해 손주들을위해 1번을 지지 해야한다고
최선이 없으면 차선을 선택 해야 하지요.
꼭 사건 수사해라...
퇘행시대가 아닌 민주주의를 위해 언론개혁  해야 합니다.
검찰 경찰 조중동 국힘당 옛날부터 다알고 있었으면서.
이재명 꼭 대통령 만듭시다
블라인드라고 생각해보죠.
비교불가!
윤석열 저사람 왜자꾸 하늘에다대고 주먹감자를날려?
이래도 나를 지지할래? 라고
저런 범죄자들이 대통령되고 영부인될려는
누가 뭐래요?
진짜 윤석열 뽑는 사람들은 뭔 생각인지 모르겠다
에라이. 바퀴벌레만도 못한 궁상들.

두 후보에게 여러가지 구설수가 있다고 치고....
대한민국만세

불쌍타
무능한 후보 햇내기 대표 무능하면 당도 뺏길수 있다.
이재명 후보의  실체!!!
한두번도 아니고 네번이나 속은 사람들은 참....
참, 장희빈식 중상모략 이재명.. 빤빤하기가 괴물수준이다..천하에 ××
자식에게 부크럽겠다
@hoonhee1592  주가조작은 어찌생각?
국민들이 봐도 편파방송이라는게
서류처럼 더 정확한 증거가 있을까요?
특검하라!
본부장 범죄 혐의 증거는 계속 나와도
인구는 줄수 밖에..
날조와 공작 전문 국짐당
니들이  TV조선을 비난하지만
절대로 보장받지 못한다)
지지율 떡락 술 너무 퍼먹지마러
대통령으로 부족하다
공정과 상식으로  주가조작부터 심판받고,장모의 부동산투기와  사기,불법요양병원 처벌받으면 되겠네.공정과 상식으로 자기식구부터 먼저 처벌하고,본인 부산저축은행 수사무마 처벌 받으면 공정과 상식이 지켜지겠네.
💕이재명을 청와대로 깊게깊게 심어 버립니다.대통령은 반드시 이재명이어야한 합니다.📣전 경찰청장과 경찰분들이 검찰제국을 만드려는 윤석열에 대한 비뚤어진 권력야망을 정확히 피력해 주시며 대통령 위에서 권력을 행사하는 검찰제국을 반드시 막아야만 한다고 나섰습니다.1️⃣3.9 꼭 투표하러 갑시다.지금 한표 하나라도 너무도 절박하고 소중한 한표 입니다.
정신과에 좀 가보시죠 ?
김건희 자기는 영적인  사람이  라고 합니다
혹여나 대통령 됐다칩시다..영부인 됐다칩시다...
● 열혈 부산 시민들이여 부산 저축은행 사건을 호도하고 은폐한 윤석열과 박영수에 분노하라..그 일로 애끚은 수많은 부신시민이 자살로, 홧병으로 목숨을 잃었잖는가..
공정한 방송 감사합니다 MBC
장관없이 직접 사병? 으로 쓰겠지
지 무덤 지가 판다는데 누가 말려? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서운 사람
저 사람은 제 정신인가..
윤짜장 비리가족이네
여가부, 강성노조, 돈만 축내는 시민단체
Mbc 언론이 한쪽으로 흐르면 어떤 모습인지 잘 보여주넹 차라리 근혜 때가 나았다 ㅋㅋ
너무  뻔뻔한거  같아요ㆍ욕도 하며 싸우는 사이라던데
분위기도 서울시장 선거때보다 훨씬
이나라 다시는 비극이 있어서는 안된다 총칼로 이제는 개검들의 선택된 수사로 죄를 만들어 어떤 비극이 올지 참으로 선거를 잘해 미래로 가야한다 우리를 위해서 이재명으로
작심삼일형정치 이제그만두어라
저기모인 인간들 반이상은 버스타고
기부? 그거 하면 오히려 세금혜택이 더 많아져서.. 세금 적게 내는 이득이 발생한다는...
@헤븐-l6w  선제타격해서 우리 젊은이들 죽어 나가도 좋단 말인가 윤무식 모질수준이 우찌 똑같을까
절대 뽑지 말아야 하는 사람이 윤석열
진짜 국민을 생각하는 사람은 이재명 밖에 없다
전 밥먹다 울집 강아지한테 뿜었네요
특정 목적 수사만 햇다는게  믿음이 안가네.
기축통화? ㅋㅋㅋ
여기까지가 준석이의 한계로구나.
​=>특검을 임명해버리면 "검찰"이 수사를 못합니다.
@keip1162  너희집이 망한듯한데 니직업 부모직업 어디학교 출신이냐 ㅎ 사는곳 단지는? 민주당 강성 지지자들 다수가 서민동네 못배운동네가 표 잘나오던데 ㅎㅎ
4철수
윤석열은 이일로 완전히끝났다 지지율올라갈것같지?속시원하다 이재명지지율 이로써 최고점찍을거다
지가 불편하면 뜯어 고칠꺼라니?
꿋꿋이.정의의길을소신있게가세요
윤대표는  답변을써줘야   대답합니다  문제있어요
윤석열이 하면 언론개입
@나다맛  이제 이죄명 감방 들어간다던데 그 지지자로서 소감이 어떠신가요??
퇴행의 힘!!
@띠용-z8s  민주당 왜 이시기에 특검 밑밥 까는건 ㅋㅋㅋ
난 200% 이재명이다.
장재원 저런 눔하고 미친다
9만주의 물량을 팔고 바로 구매를 한건데

   100% !  이용만 당하고 팽~~

에이, 이재명 뽑아야지
안철수 안됩니다 국민이 윤후보로 단일화해야만 이재명을  이기고 정권교체를 할수있습니다
국힘의 뿌리: 이승만의 자유당, 헤헤헤 
 그 하나은행 컨소시엄은 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유자산관리(대주주/ 김만배) 등으로 구성되어 있다. 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 
일본이 유사시엔 한반도 진입할수도 있다고?
토론회만 봐도
정책을 인지도 못하고 그냥 내 뱉는다.
개, 돼지 안 되려면 이번 선거 진짜 누굴 뽑아야 할지 명확하네.
검찰은   뭐하지 쓰레기들
@user-gg838  바보래도 좋단다. 울남편 바보 국민 바보-김건희 명언록-

우짜 대통령한다카나?
자격이있을까요?
김만배 녹취록 쉴드 치고 있네
그걸 알고 사퇴하실겁니까 하며 국민 앞에서 거짓말 치는 이재명 술수에 말려들지 마시길.
윤석열의 육성 파일..  “박근혜는 내가 뇌물로 엮어서 깜빵에 보낸 사람”

-> 정치 무지
구속하라
발끈하는 mbcㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한미일 군사동맹이 이뤄지면 한반도에 디시금 일본군이 들어올수 있다는건데
모지리 윤!
@이동환-f1d  아 결국 북한처럼 살자? ㅓㅜㅑㅋㅋㅋㅋㅋ
윤도리짜장은 머리를 왜이렇게 흔드는건지....저정도면 자폐증 아닌가요?

얼마나 더 나와야 조사가 되는건가요?
윤무당 주변엔  왜그리 비리의 썩은  냄새가 
제일 중요한건.. 사드를 배치 하면 과연
언론의 역할 끝까지 잘 해주시길 바랍니다
허위를 일삼는건 민주당 언론인들이자나 윤석열씨가 김만배씨랑 연류되어 있다면 재산이 있어야지
깍아내리고 신천지 이용, 드루킹 문자폭탄을 보내라고 지령내리고
철수님 당신의 입으로 손가락 자른다 했으니  그리하시면 당신의 진정성을 믿고
늘철수로...
윤석렬 구속하라 김건희 구속하라 장모 구속하라
소리가 나오는 거 아닌가?...
말 번복은 둘째치고 멍청한데 지지하는게 제일 신기해요
악의 축
윤두환 홧팅!!!
선택지가없어졋자나..홍형도가고
윤석열 ,이재명 둘다 이번대선에 나오기전  특검받아야될 사람들이 아닌가.
조사조차 이뤄지지않고
대통후보?
안철수…. 본인은 안부끄럽냐…? ㅋㅋㅋㅋㅋ  이거 뭐 개판이네 ㅋㅋㅋㅋ
손가락짜르자 철수야!
ㅋ..개그 콘서트 제대로 하네..어째 공정은 윤가네만 해당되냐?
토할일 이예요
법과 공정과 상식을 외치는 윤썩을... 상식적으로 생각해도 대출비리를 봐준것 같네요...청와대가 아니라 감옥에 가야할 사람이군,,
윤석열 차기대통령은 국민을 위해 최선을 다하시길...대한민국을 위해 진심으로 기도합니다.
검찰 전수 조사가 답이다
내가 나름 경험한, 선진국이라는 미국의 경우는 
@규우혁  니는 배달알바가 니월급보다더받는게 공정사회냐?ㅋㅋ  다같이 망하자냐?
고길동 닮아가지고..
민주당 좋아요 댓글 조작하다 또 걸렸죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조작한 녹취록 기사에 조작한 좋아요 댓글까지 조작말고 할줄 아는게 뭐임??
🦊 국민?학교 위조?빡사 
길게보고 최선을 다하십시요~♡♡
윤은 토론 나와서 배우니?!
일단 니 댓 가져간다ㅎㅎㅎㅎ
이건 사기아닌가. 삼프로부터 토론회까지 수많은 사람에게 많은 말-약속-선언을 해왔다 그런데 이렇게? 단일화 쇼를 하는 이들에게 다시는 이런일이 없게 철퇴를 내려야한다. 단일화는 할수도 있는일이다 다만 안후보는 윤후보와의 단일화 협상시한은 끝났다고 말해왔잖나 그런데 이렇게 했다는게ㅉㅉ. 통 되고나서 공약은 안지켜도 그럴수도 있다고 말하는 것들과 같은 행태겠지.
나마  미국이라는  특이한 나라가 있어서  민주
사람도 아니여
참.. 사람 안변해..

윤 "정상적인 질문만 하세요"(예측 질문 답만 외웠으니 모르는거 나오면 무조건 못들은척 아닌척)
최강욱화이팅
전체 다 특검해!!!
국민이 앉을자리를 
무식하다~
전과 4범
지금이야 나팔수들이 불어대는 나팔소리가 크게 들리지만
니당이 망한거 왜 그런지나 생각해봐라
정권 교체 원하면  안철수가 요구한것은  매우 합리적이다 솔직히  딴나라 창피해서 무당에 신천지에 검사천국에 쥴리까지   진짜 챙피하거든요

잡아다 수사해라 저런것들 뻔뻔하게 거짓말하니 니들 수사한것처럼 똑같이 수사 받아봐 그리고 떳떳하면특검 받어 쓰레기들
나라를 이끌어 갈 대통령은

저딴게 대통령후보로 나온게 신기하다. 국짐당은 도대체 어떻게 생겨먹은 당이냐
후보는
@마니마니-y8b  본인 기준이 어떤지는 본인 맘이고, 역효과 운운 하신 부분이 객관적이지 못한거 같아서 얘기한거임
법무부장관 검찰총장 직무위기
정재원의원집안  윤석열집안
이렇게 증거가 있어도 아무일 안일어나는게 더 환장할 노릇이네 이나라
이 점은 서울 행정법원도 인정해 윤석열의 징계가 정당하다는 판결을 내린바 있다.
니들이 배사장때문에 윤써글의 한 부분을 그렇게 물고 빨고 하더니만...페미니즘은 휴머니즘이란다!!!
개돼지만 못한놈이 대통령
지난대선 철수가 초딩짓해도 공약과 비전을 듣고 찍어줬고 이번도 한표줘야지 지금은 아니더라도 언젠가는 대통령이 되길 바라고 있었는데 윤무당에게 붙다니.. 이재명 싫지만 윤짜장은 절대 아니기에 이재명에게 갑니다ㅠ 철수도 대선은 그만 나와요 깜이 아닌듯
대장동사건의 전말이 오늘 방송마다 뉴스로 난리가 아닌데도 아직도 감을 잡지 못하고 상대후보가  부정부패 주범이라고 하는 군요. 조만간 특검을 하면 감방갈 사람이 뵈는 게 없나 봅니다.말이면 다 이기는 줄 아는 ...아무리  좋게 보려해도 아닌 것 같습니다.
개악 맞다. 국민을 겁박해도 막을 방법이없다.
돈때문에  팔리는 인생~~
역시mbc 폐쇄해야한다...
전두환존경한다할때부터 참 어이없다만
화이팅!
언론사만 좋아졌습니다.
참  인물없네. 없어 쩝
사람을 보고 투표하자
"도찐개찐단일화"
그러므로 처녀 딸을 
이재명후보  투표했습니다 ~❤
대장동, 부산저축은행 비리가 만천하에 다 드러났는데도 
그리고 그 사이 6년간 이것들이 알고 지내면서 뭘 얼마나 같이 해 쳐 먹었는지 어떻게 아냐고ㅎ
@얌얌-t5l  니 수준이 딱 니가 지지하는 후보 수준이구나ㅋㅋ 계속 비아냥 거리고 논리로 따지면 발끈해서 욕이나 하면서 살아라ㅋㅋ
검찰공화국은 목숨걸고 막아야한다
@uuunanda6270  어깨 힘주고, 술 잘마시는 그 리더쉽요? 그건 밖에서 친구들이랑 하세요~ 님이 말하는 리더쉽으로 연상되는 부분이 없는데.. 어떤 부분에서 리더쉽을 보셨나요? 어퍼컷??
잘~~~하는 안철수 🤬🤬🤬🤬🤬
여러분은 내가 대출보다 더 비싼 이자의 월세를 내기위해 대출을 하실건가요?? 과연 이게 비교할일 인가요???저는 회사 입사할때 대학교수 할려고 허위학력 기재해도 되는건가요??
@겨울나무-g4d  아니면 찍지마 뭔 말이 많누
샤드는 건희 안방에 두면
입만 열면 거짓말
윤석렬씨!
이재명 께서  되치기로  
왕을뽑을것인가 대통령을뽑을것인가
내 이럴줄알았다  진작에내가 장담했었는데  또철수할거라고~~ 근데 왜 하필이면 윤깡통이냐?  또철수씨~ 총리자리하나 준답디꽈~~~?  윤똘이  대통령안되면 그래도 합당할겁니꽈~~~?  또철수가 번지수를 잘못 찾은것같군....ㅉㅉㅉ
그동안 윤석열 덮어주고 빨아주고 한게 언론인데 참..
나라가  어두운 먹구름속 먹먹하겠네

기도합니다 아멘!!
건방진 김만배 나이도 4살이나 어린게 석열이 석열이 하고 있어. 건방진 자석
찢되면 당신들 세금 10배는 내야할텐데 감당가능....? 대장동 10배는 먹을라고 한텐데 5조네?? 나 님들 세금 가져갈텐데 돈들 많나보네요..
녹취록을 듣고  투표 잘 하시면 됩니다.
일부 강성노조 타남 해야합니다!!   다수의 정의노조들 도매금으로 취급밭을수있기에 수정할것은 바로잡아야조!!!!
@llliliillilillli7895  똑같은 소리 복붙하지 맙시다. 그 쪽 지지자들한테는 통할지 모르지만 상식적이면 뻔한 답인 것을.
어제 백분토론보고 오늘 밤새 뒤척이다 천안 첫 투표권자 됐습니다
공약을.내놓아라.남후보
그런데 작년부터 특검을 거부하던 사람이 갑자기 특검을 찬성한다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악랄하다.
정확한 팩트 조근조근하게 알려주세요

이것 아세요..지금 검찰은 문정부검사인사들이 장악하고 있다는것..
조금이라도 부정적이면 댓글지워버리네    ㅠ ㅠ  그러면 댓글창없애라
속을것
민주당은 그냥 박 영수 윤 석열  정치검찰 한테  그냥 정권넘겨라
여가부 폐지를 외치며 "나는 페미니스트다"를 주장하시는 윤 짜장
@pre-sent  중국 무역의존도가 높은 대만과 호주는 코로나때 중국과 무역단절하고 오히려 대만 아무 문제 없네요. 오히려 대만은 더 경제가 성장. 대만 반도체가 삼성을 제끼고 세계 1위가 되었음.
이건 중범죄다 빨리 체포하라
@King-vb8tf  찢재명은 속으로 세상 듣도보도 못한 욕이란 욕은 다 하고 있겠지 ㅋㅋㅋ 찢재명이라고 제대로 대답했나요?
윤석열 과 안철수. 둘다.  간신들.
물어보면  니가  당당하면
1가구 1주택만 해야한다는건 공산주의다~!!
이재명을 지원사격 하는 방송으로 후원하고 있네요
참.... 무뇌아인걸...
보고 있는 북한 절대 포기 못하지. 너라면 하겠니~?

한심한 언론 찌라시들..
저런 검사가 대통령이라니
멍청핝자식

신천지수사만 잘 했어도 경제가 이렇게 나빠진것을 피할수 있었다.
신천지가 불러서 나온 윤도리 국민은 부른적없다
돈벌레들 온갖비리의잔당들 김건희
모두들 정신차리라
@user-gg838  윤후보만 하겠어요? 임삿부자리는 잘못안았다고 동영상에 다 나왔습니다.
@찢맨-w6s  아..김만배 누나가 윤석열 아버지의 집을 샀다는거? ㅋㅋㅋ
대한민국 초대형
승진이야 지금 임원급들 세대에서는 여자들이 지금만큼 임금노동에 종사하는 경우가 적었으니 지금 5,60대가 임원급에 많은건 당연한거고 현 2030들을 보면 오히려 여성의 임금이 조금 더 높은 편이고 20대 남자는 군대까지 겹쳐서 더 뒤떨어질 수 밖에 없음 해외여행가봐도 20대 여자애들 겁나 보이는데 남자는 현저히 적음 문화생활에 돈쓰는 것만 봐도 확연한 차이가 20대 남녀 사이에 존재함 이런 상황에 여성이 차별받고 있고 남성은 가해자고 남성이 양보하라고 하니 남성들이 불이 날수 밖에 없는 것이고 또 지금 이재명이 이야기하는 진급 문제니 뭐니 하는것들 대부분이 고위 임원이나 은행원 등등 중산층 혹은 소수 엘리트들이나 소수의 이야기에 대한 것뿐 마트에서 아웃소싱으로 일하는 최저시급도 못받는 아주머니들은 애초에 신경도 안씀 그리고 똑같은 조건으로 일하는 아웃소싱 남자들은 거들떠도 안보고 맨날 여성 여성하니까 민주당에 2030 남자가 등을 돌리지 아직도 꼰대들 현실파악 못하고 뒤에서 떠들어만대면서 이딴 소리들 하는거보니 참 기가 막힌다 막혀 우리는 소수의 정치꾼, 정치세력들한테 우리의 결정을 의탁하는 현 유사 민주주의가 아닌 직접 민주주의로 우리 모두의 의사로 인해 결정되는 직접 민주주의를 쟁취해야함 아니면 평생 부르주아, 정치권력들한테 끌려다기만 할거
풍긴다.
수사한다 
이건 이미 점령이라도 하고 군림한것 처럼
한때나마 지지했던 제가 미쳤었나봐요!!
자신을 위해 국민을 배신 할거라고  확신합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ이걸감싸는 당이나 언론이나 검찰이나 니네가사람새끼들이냐
다 마음에 드는 ... 하나도없네
정말못믿을정치인
진짜 어이가없다
아무리 국가 운영하는데 모든 분야에 세세히 다 알아야 할 필요가 없고 그 분야 전문과들과 논의 끝에 결정내려야 할 사항이 수없이 많을텐데 ㅋㅋ 수만은 분야에 전문가들에게 하나하나 배우다보면 5년 임기 끝나겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대통한다는 인간이  수준이하에 검찰총장도 했다는게 기가막힌다.
ㅋㅋㅋ
문재인 정부는 중국을 위한 정부 인건 확실;
여성만을 위한 곳이 아닌데 그러고 있으니까 폐지하라는 것임
제발 좀
윤석열 당선☆
우리나라에 왜 다른나라 군인들이 들어오냐고!!! 저쪽 지지자 인간들은 후보나 지지자나 똑같은 머리같음. 장식품!
🎯[정치일학]윤석열 난리났네 난리났어, 다자토론 MBC앞 굿판 살풀이 일파만파.. 이제 '굿당' 인정 하자
1번 이재명대통령!
여야 국회의장과 국회의원의 윤석열 지지선언?
그렇다고  여자친구 하고  여자친구 엄마  죽인  살인자  심신미약  주장한 사람을  뽑을순  없잖아?
(육체와 함께 정욕은
저라디언의 발광..
녹지병원은 외국인대상이라고 한정하여 사업계획서를 제출해서 설립허가를 받았음에도 불구하고 대법원까지 가는 소송을 통해 내국인도 이용할 수 있게 만들려고 합니다.
그러고도 남에게 정치질하는 게 가능하나여?
@9MoonRyong9  박인복 형수가 그러는데 어머니 욕한적없대  아무튼 20일 후 보자  ^^
이 어려운 난세에 빛이 보입니다 끝까지 화이팅!!!
해외순방은 하지마라.  다리 쩍벌리다 푸틴에게 맞는 거 생중계 될 수도 있긋어

👍👍👍👍👍👍👍
사람들이 함께 할 수 있는
미친게

주가조작하고

@vitaki2585  니 댓글에서 니네 후보 수준이랑 같다는걸 풍기네...
윤석열이 덮어준 화천대유 대장동 땅 구입비 외에도 덮어준 사건들이 장모 김건희씨와 관련된게  밝혀 진건만 열 몇건 이잖아요...진짜 
검찰 깡패 공화국 된다
노무현을 작업해서 아작내고, 박근혜를 작업해서 아작내고, 자랑하는 음성녹음 참 재밌게 들었습니다!~ ㅠ
대통령이 대체 저렇게 과격해서야
"종이와 잉크로 된 협약서"하나 가지고는 평화를 지키지 못합니다.. 문재인씨 4년 보면서 철저히 경험했지요! 이재명님.. 배우세요^^
공정한 방송을 하지도 않고 편파적인 방송을
언론에서 대통령 욕해서 무탈한게 민주당정권이었구요.
시장이란자가  대승적으로 광주를  키우기보단   지 혼자  권력   쥐고 있겠단  욕심뿐.  원래  북쪽에서도  서구문화  유입을  거부하지아마.  걍   통제하기 쉽게   무지랭이로    살아라   하는것
지지율이 높은게 도저히 이해가 안감
56.4년재 대학 여성 할당 가산점제도 (장애인과 점수같음)
대장동 죽은사람이 몇명이나되는데다모른다
자기할일이나 똑바로하지!
하늘의 대계는 시작되었다
우리나라 국민들 수준이 안타까움 
민주당이싫어서 윤석열뽑을수밖에없다
윤후보화이팅 선거날3월9일
천벌받을 ㄴ
토론보면 안철수 찍고 싶은데 윤석열이 될까봐...어쩔수없이 이재명 찍어야하는 현실이... 이재명님 당선 되시면 더더 겸손한 마음으로 잘 부탁합니다....대한민국 국민 수준에선 대통령자리에 오르기엔 부족한건 사실입니다. 그래도 역대 대통령들 생각해보면 기대가 되기도 하고...의견이 다른 사람들말에 귀를 꼭 기울여주세요... 역사에 어떤사람으로 기억될지 꼭 염두하십쇼.
근데 이해가 안되는거  찢명 지지자들은 유튜브 뉴스 이런거
간철수 찍으면 찢점명 됩니다 윤석열로 결집 합시다

왜 이렇게 늦게 각성하냐고..
https://m.youtube.com/watch?v=UI72OPbH5kI&feature=youtu.be
@syson1604   이재명:이긴 전쟁보다 더러운 평화가 낫다. 아무리 비싸고 더럽고 자존심 상해도 전쟁보다 평화가 낫다. -2017.08.05

제발 판단 잘 하길...
선동당하면서 그게 맞다고 생각하고 단어만보고 에혀참 이런애가 미국산 소고기 주된 소비자겠지
절대 안가지고
이재명: (내가) 잘 못 걸리면 나를 죽일 수 있는 사람
찍지말어야 할사람은 확실하네
이나 윤이나 도찐개찐이라 안철수 한다고 믿고 있었는데 결국 철수가 답이였네요 철수! 철수! 철수! 철수! 언제까지 철수만 할건지 이럴거면 아예 정치계에서 철수 하세요 의사나 하던지 정말 지지자들에겐 배신자나 마찬가지지ㅠㅠㅠ
더럽다 안철수
이재명이 답이다.
이거랑 뭐가 다름?ㅋㅋㅋㅋㅋ
전두환보다 더할 인간이 나왔다
사람은 쉽게 변하지 않기에 대한민국호의 선장이 되겠다고 나선 윤석열후보에게 국민으로서 묻습니다.
운가가 이긴다고 해도 역사의 심판에서  자유로울 수 없고..  21세기 전반에 더러운 야합이란 역사적 사실로 남을 것이고..
안철수 당선되면 거대양당 교대만하며 협치가 힘들던 이 정치구조가 완전히 판이 바뀔것입니다.

늬들은 '범죄자들끼리 작당모의'한 걸로 왜 이재명을 공격했냐?!!
국민은 무슨 국민, 내 깡통만이라도 챙겨야지..
1시간 조금 지나서 빛의 속도로 DAUM에서 뉴스가 사라지는 것도 진짜 문제임
권순표기자님덕분에 깨시미들은 든든하고 세상살맛 납니다
나라가 망한다.. 여기서 더 망하면 어떻게 될지ㅜㅜ정신 똑바로 차리고 튜표해야합니다2030들고 일어나야 합니다
이래놓고도 법과정의
담보로 
저런 것도 후보라고 저 자리까지 나갔네. 진심으로 내가 더 잘할 거 같다.
이래서 정권교체 해야 한다고 다시 생각이 되네요~
부동산투기 주가조작 부동시조작 뇌물 빨리 삼청교육대 도입하자
아니면~, 쥴리가 믿는 그 무속 신도들인가~~~?.
이재명 우리국민이 지킵니다 대통령으로 모십니다~
석열이 찢겼네 ㅋㅋ
아프리카서 잡어다 노예로  먹여먼주고   윤도리야 대출이 너무흔해서 투기햇다
무슨 욕심이 나는 건지
이친구 정신 감정을 받아 보기 바란다.
@DongDongTV-vm4ni  애초에 본인이 설계했다고 자랑했다고요 ㅋㅋㅋ 이재명 게이트라는 언급에 남욱이가 한 말은 뭐임?
못한 위인
죄가많으니 고개를못드네
변호사도 사건개요가 확실한데..검찰은 왜 ㅇㅏ무것도모르는건지...애써 감춰야하나?
시원시원하다
유 촉새가 한번 주둥아리  놀리면 5천표  정도는   재명 표가 줄어들지 .ㅋ ㅋ
성인지 예산 7천억, 사용처는 모른다?(대전mbc)
ㅈ까고 윤석열 뽑음 낼 결과 함 봅시다~
너희들이나 150받고 좀 일해라~
정의와 공정을 알고 갑니다ㅈ
이렇게 비리가 많은데
국민의힘에 속을 철수
또 오늘은 비난만 하네? 
오랜만에 맞는 소리했네 그런데 그 대상이 잘못됬네.
이재명 후보님 끝까지 응원합니다 👍  👍 👍 👍
현재 감정에 치우치지말고!!!!@
외로운 윤듈리...ㅋㅋ

대장동 이야기 그만하시오


돈받고 알바를 해도 좀 할만한데서 해라. 나라 말아먹는데 동조하면 니 후손들이 고통받는다.
윤석열 대령뿐이다윤석열대통령 ♥♥♥♥♥♥
둘리가 얼마나 영특한데 저 바보한테 비교를할까?......마이클잭슨이나 둘리나....엄청 기분 나쁠꺼야...ㅋㅋㅋ
하라는 검사일은 않하고 불법이나 저지르고 🐶ㅈ ㅅ
윤씨, 사법고시는 어떻게 합격했을까? 볼때마다 참 신기해. 후보 4명 중 가장 신기해. 자기가 할 말 조차도 보고 읽는 건 윤씨 혼자. 참 신기해.

자폭할것이다

에 대한 부로가 도노 같구요
단일화하면 지지율 역풍 맞는다 했건만 기어코 간만보다 철수했네 ㅠ.ㅠ 너는 그래서 안철수인기라..
윤석열이랑 국힘이 몸통이었으면 처음에 대장동 논란 터지고 특검얘기 나왔을때 싹다 조사해서 국힘 조졌으면 윤석열 당선될일도 없었을텐데 ㅋㅋㅋ 왜 그렇게 안했나요? 다 반대들 하시고


@강까칠  아니 그닌까 둘중에 뭐냐고 대장동 으로 이득 본 이재명 이냐? 본인이 설계하고 승인까지한 대장동 사업 이꼴 나도록 아무것도 안 한 아마추어 시장이냐? 둘중 하나는 인정해야 할 것 아니야.
헐 이재명 이 무슨 비리가 있어요 ?
4. 대장동 개발 비리의 본질➜ 대장동 개발 비리의 본질은 첫째, 하나은행을 움직일 수 있는 몸통은 과연 누구인가? 둘째, 하나은행은 왜 화천대유(지분 1%)를 끌어 들여 컨소시엄에 참여 시켰고, 하나은행 컨소시엄의 모든 자산관리를 맡겼는가? 셋째, 화천대유(대주주 김만배는 머니투데이 소속 검찰 출입기자 출신)는 왜 투자자도 아닌 50억 클럽에게 뇌물을 주었는가? 하는 문제이다. 국민의 힘 곽상도 의원(전직 검사, 박근혜 민정수석)에게 50억, 박영수 특검(윤석열 검사와 함께 박근혜를 구속시켰던 특별검사)에게 100억, 그리고 전직 검사(김수남 전 검찰총장)와 판사(권순일 대법관), 최재경(전직 검사, 박근혜 민정수석), 홍선근(머니투데이 창간자) 등이 50억씩 나눠가지기로 했는데 이것이 바로 50억 클럽이며, 언론인 홍선근을 뺀 나머지 인물들은 모두 국민의 힘 박근혜 정권 때 요직에 있었거나 최순실과 관련된 실세들이다. 녹취록에 의하면 이들이 2020년부터 이익금 분배 작업을 하는 과정에서 자기들 끼리 서로 다투다가 2021년 10월 비리가 세상에 드러난 것이다. 그러나 이재명 전 시장은 이미 2018년 성남시장을 퇴임하였기 때문에 2020년부터 시작된 이익금 분배에 대해 모를 수밖에 없고, 화천대유 비리 사건과 전혀 관련도 없다. 큰 틀에서 대장동 개발사업의 기술적 설계는 성남시가 했지만, 하나은행의 컨소시엄 참여 업체들의 수익 배분 주체는 그들 자신이며 원칙적으로 투자 비율에 따라 배분해야 맞다. 그러나 화천대유의 경우 이익 배분 설계는 50억 클럽의 구성원들을 볼 때 토건세력, 국민의 힘, 법조계 브로커들이 했다고 보는 것이 타당하다. 따라서 국민의 힘과 조중동을 비롯한 기득권 언론들이 대장동 개발사업 설계자는 이재명이기 때문에 이재명이 비리의 몸통이라고 여론몰이 하는 것은 모두 가짜뉴스이므로 속지 말아야 한다. 
수갑차고 구치소로 들어가는 모습을 보고 싶습니다.
대단하다.. 열윤석이 어찌 저런 소릴 아무렇지도 않게 하지? 독재를 시작하려는건가
없는 죄도 만들어 낸다던....검찰공화국이네...ㅉㅉㅉ
@jungsukbark7676  바보가
알바야 투표는 1번이다
이재명은 굳건히 이겨냅니다...그동안 굿힘당의 조작질에도 ..지금까지 오신 분입니다...우리는 이재명의 승리위해 결속 단결하여 민주주의를 지킵시다 언제나 그랫듯 기호1번 이재명 대통령 입니다
공정과 상식을 외치는 윤석렬대선 후보는 대선이후라도 철저한 규명을 통해 법적  처리해야할것이다.
1)대장동 2)건희 주가조작 3)석열 삼부토건 비리 4)석열 고발사주 5)석열 부동시 군면제 6)장모 부동산투기
https://youtu.be/8Y6t2ndz0X4
가짜 기사 올리면 이런 미친것들 안이야.
저거  하나  뿐인가? 수십,수백가지 나올껄
작년부터 특검 하자고 했는데 다수당에서 계속반대했고 이재명후보가 정치 소모적인 특검이라고 반대했습니다~
인간이 인간다워야제
좀 심하긴 하다 ㅋㅋ

윤씨는 도저히 대통령 후보감은 아니다,
문재인과 안철수의 지지율을 합치면 산술적으로는 이겨야 했는데도 졌다.
확인할것이다
윤석열 진짜 답은 하나도 안하는구나.
보상은 국힘탓이라고 국힘보고달라니ㅋ
대통령과 민주당과 외친 건 착한 페미고, 윤석열이 갈라치기 하는 건 왜곡된 나쁜 페미고. 앞으로 갈라치기만 해봐라 나쁜 페미 윤석열아~~~
못된 짐승은 바로 윤석열 당신이다
윤석열도 이준석도 얼굴이 많이 변했다.
안철수 이번에는 철수 안하면 다음 대선에서 한번 찍을라 했는데 불안하더니 결국 사고 치네요~~ 내일 안할라 했는데 내일 사전투표 하러 갑니다.
이재명후보 참 민망하네요.

남탓하고 넌 주 120 시간 근무하자고 한 놈 이니냐 네가  주 120시간 해봐
윤석렬 발언을 DJ가 싫어하십니다
윤석열이 대장동비리 사건으로 이재명에 일격을 가하니, 재명이는 붉그락푸르락 감정주체도 못 하고 쩔쩔 매더라.
언론이 열심히 빨아줘도 이런 취급을 받는구나. 제발 공정하게 만이라도 보도해라.
대한민국이 살기 위해, 이재명.
사랑한다고 하니 사랑하는줄 안다. 존경한다니 존경하는줄 안다. 사기꾼양아치는 국민과 나라의 수치.
감성주의하지  않고 들으면  뻑 가는  사기꾼쉬탈  주댕이질도  비슷
김만배 불법대출 수사무마한 "부패 윤석열"이 대장동 사건의 원흉이면서 적반하장으로 이재명에게 뒤집어 씌우다가  녹취가 들어나니   언론노조에게 뒤집어 쒸우는 정황. 딱 검사 수법, ㅎㅎ.
유시민 이나라에 너처럼 한입으로 두말하는 어용 인간이 다신 태어나지 않길 바란다
전문가 밑에 두고 부릴려면
@hyeonho6849  나라 경제발전이 최저임금 올린거라고? 최저임금상승은 재분배정책이고 그건 잘한 정책중 하나지만 지역을 따지지 않은 무분별한 부동산정책으로 인한 부동산 침체와 기본권을 무시한 방역패스 장기적용 및 공포감 조성으로 이미 파탄날 대로 난 민생경제와 시장유동성은 어떻게 생각하셨어요?
마스크 안쓰고,, 
검찰이라는 집단을 누가 막냐? 검찰이 기소안하면 수사도 구속도 할수가 없는걸!
대답할 가치조차없는 논리
응 닥치고 대통령 
@TheJinJang  ㅋㅋㅋㅋㅋ 이재명이 이긴다구~~~~ 이 난리 치더니 안쓰럽다~
이 주식을 샀던 국민이 엄청난 손해본건데.
참 어이없다.일자무식 엉뚱한 답.
윤글쎄
아이고 석렬아. 원균장군님이 너 찾는다. 이 자슥아 ㅋㅋ

서로 원하는바가 다른데
윤바보 능력 좋으셔
그지 같은 짓 하고 일반 개미들 돈 다 뺏어갔네
@안토니-o5u  사기꾼.도둑놈은 윤이 더하지
종지기  수준 정도다
국민들의 피 빨기에  주저하지  않은  사람들이  있다

그 거짓 굴레에서 벗어 나실까... 
편파적인 MBC수뇌부들 싹 몰아내야한다. 나쁜넘들 전성시대
건희님, 애완견 토리와 즐겁게 술판이나 즐길것이지, 왜 깜냥도 안되면서 
윤씨 말하는거 보면 참 신기하단말이야 적반하장하는 사람~!
1번~~
기자들한테는 하자하고 뒤론 빼자했지요
속았다 순진한 철수
석열이형, 톰 형한테 무슨 책을 잡힌 거야? → https://youtu.be/TZlMFwFS-u4
안철수 지지자들이  윤석열을 좋아해서 지지하겠냐? 이재명 윤석열 둘중 고르라면 차라리 전자이지. 여튼 안철수 지지자들 개열받겠네.
씨벌!!!검찰들이나라들을망치러하는구나!!!!
윤석렬 말본새가 예의가 없네
국가 와 정치을 얼마나 우습게 봤으면 
거짓은 참을 이길수없다
@user-fuckxijinping6974  옹호발언이야?  예시가 잘못됐다고 해명사과한거는 안봤고?ㅋㅋㅋ 니가 치우쳐져서 그런거아니고?ㅋㅋ   
이른바 민생범죄 싹슬이를 트라플 크라운을 하셧는대  부산저축은행 부실수사로 시장상인들과 서민들 눈에 눈물나게 하고 처와 장모는 주가 조작및 건보료 사기로 서민들 돈과 나라돈을 해먹고 
MBC 진짜 돌았구나 로동당 선전방송사
@jaehyeokchoi5552  그럼 작년엔 왜 캐치프레이즈로 특검거부하는사람이 범인이라고 내세웠나?
검찰공화국 되겠네~
장재원
후보 개인의 잘못이나 욕심을 부리고자 생긴 전과가 아니라 공익을 위하다 생긴 전과라는 것을 제대로 알고 떠드시길ᆢ
한국이 장사치 공화국인가,,  왜  가장힘든 실업자 은퇴자 지원책은 없어 ㅡ머저리 ㅅㄱ 들 ㅡㅡ그래도이다  이재명 똑똑하고 아는게  탁월하네 이재명 90점,  안철수 40점, 심상정 50점, 대갈에 든게없는  윤썩열이 -99점이다 윤썩열이 가족은 주가조작 땅투기 ㅡ허위학력조작까지 ㅡ감옥ㅇ 로 보내자라고  확신하게 됐다ㅡ 후보자 인간들 가장 고통받는  실업자 은퇴자 건강보험 3배이상폭탄 고통받는데 ㅡ직장인은 소득만으로 부과하지만 ㅡ은퇴자 실업자 주택 자동차를 소득으로 넣어 건강보험 3배이상폭탄으로ㅡ불범저지르는 건강보험 공단 ㅡ내쳐야하고 문재인 서민 피빨고 ㅡ장사치만 수백조퍼주고 ㅡ방역수칙 안지킨 확진자 ㅡ퍼주나 ㅡ
극소수에 불과하지만 기자정신이 살아있는 언론이 얼마나 무서운지 보여줘야한다
안철수도 윤석열이 한테 큰 약점이라도 잡힌거 있어서 이번에 쑤그리고 들어간거 아닌가 ?????
국민유죄~
윤석열 후보 말할때 그...  에.... 이거 좀 안했으면...
동네 바보형이  적에게 선제타격한다는둥  언론노조를 뜯어고친다는둥  저런인간을 국가지도자로 밀고있는 국민의짐  ㅋ ㅋ 강꼬꾸 반짜이 반짜이
몽고리아와 연해주가 뜬다
공직자비리수사처까지 폐지시켜 검찰조직을 자기 측근으로만 채워진 신의 조직으로 만들어 지 맘대로 할려는 생물이며 검찰조직은 반드시 기소권만 할애하고 수사권을 반드시 경찰로만 전담시켜 선진 시스템으로 100% 바꿔야!!!!
잘돌아간다
계속 먼가 프레임만 씌우고 알맹이 결과가 없는 듯.
김재원 저 짐승이하는 왜 자꾸 여기저기 나와서 입으로 똥을 싸는거야!!!
난 기득권이 아니라서 저인간 못찍어주겟다
노무현 그 보더 더 한 지구상 가장 위대한 지도자가 여기 대한민국에 나타나셨네요...
한두살먹은 애도 아니고.
미투표자 표만 모아도 국짐당 박살 낼수 있습니다.
@난이-f2m  오 ㅋㅋㅋ 말도 할줄아네 ㅋㅋㅋ
애국자 이십니다.
이건 또 뭔 개소린지.
차라리 군인 월급 더줘라 개빡치니까
옛 속담에
이.나라 사림들 주가 폭락.국제
그리고 성남시립병원설립은 어떻게생각하냐니까
이재명은 승리합니다.
트ㅡ트드드ㅡ드ㄸ틑        드ㅡㄷ ㅣ
만취상태가 아니면 견디기 힘들겠지 이해가 간다~
제발 써준 대본이라도 잘 읽어주길
엠비씨는 이재명이 범법자인 줄 알면서도 정권에 빌부터 아부하고있다
@zyiee3149  뭔 꼼수? 구체적으로 말해봐요. 우리는 말하지도 않았는데 김칫국부터 마시나요?
본인의 방패로 삼아 대선막판까지 온것을 모든 국민들이 알고있는대 . 지은죄가 많아 이번대선에 목숨을 걸은 당신이 한없이 초라해 보이고 측은한것은
윤석열 졸졸졸따라 다니세요 ᆢ비리 본부장 윤석열 많이지윈 하세요
윤 찍는다고 쪽팔려 말 못하는 분위기인거 모르는구나 ㅋ
주독에 빠져서 어버리!!
https://youtu.be/MrxiGa0mJgc
얼마나 받은걸까
에라이~  이젠 포기.
이 : 노동시간 down 최저임금 up

나라망신
투표잘하자
국민의 짐만되는
착하게 살자
아무리 권력과 정권욕심에 눈멀어도
https://youtu.be/8jGge4H9n8I 무속×신흥이단종교[신천지+[일광(잡신교)조계종]+[일본불교조동종=난묘호렌게쿄=임진왜란 승려첩자 침투시킨?] 
둘리네.,ㅋ
@luminos5133  이 나라에  단순 무식이  엄청나네요 ㅋㅋ
정봉주의원님 나라를구하고게십니다
우리국민은
주가조작  조사나  받으러가라  쥴리야
아 준표형 너무 아쉽다 국민의힘은 준표형이었어야 했는데 윤석열 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
윤석열과 국힘이 몇달전에 특검 하자고 한건 야당 추천인사가 조사를 해야 제대로 조사가 되니까 그런겁니다. 
@ts-ox9el  와ㅋㅋㅋ 이재명 구라친 거 다 알려주니까 이젠 "아 그건 모르겠고 암튼 이재명임!" 니넨 근거와 논리를 항상 그렇게 빼놓고 생각하냐?
멍청한 놈이고 정권 내 주었지
@언덕길을  성인지예산 잘만쓰면 나쁜건 아님 
윤정부랑 국힘놈들 내년 총선에서 승리하면 최저임금 낮추고 주 69시간 노동개악 시동걸고 밀어부칠거 안봐도 뻔하다 ㅉㅉ
1. https://www.youtube.com/watch?v=9f8LSc_AVbY
장학금을 탓습니다. 
독재자를 뽑을순 없습니다 무소불휘 권력을 가지고 자기들 맘에 안드는 사람들을 협박하고 기소하여 말잘듣는 국민 만들려는 음모입니다
대통령 되도 바크네처럼 쫓겨나겠네 게임 오버
굿판 무용수 살풀이 춤도  추고, 오방색  용그림  북도 치고 
검찰과 법원의 가장 큰 죄악의 문제인 것이지요 
재명은 안되요
거짓말 ~~■■■■■
언노조 제발 고소하시오
씨츄레이션 행동하네요
한동훈 중앙지검장에서 검찰총장 하는거네 나참  지하에서  
윤씨 - 녹음은 다 조작이다 그사람이 혼자 말하는걸 왜 믿냐 
토론을 기피한 이유 ㅋㅋㅋㅋ

참 챙피하네 저런사람이 대선 후보라니
공감요
윤석렬의 모든행태, 말투, 행동,  걸음걸이,  목소리, 관상 , 무식함, 등 모든것들이 다 비호감인것은 왜 일까요 ?
공감 역풍각예감
남의 굿판에 재수없게 윤석열 김건희
사실이 아닌 건 까지 포함시키면서 문제삼으시는데 ㅋㅋ 도이치 모터스 주가조작, 신천지 경선개입건, 허위경력기재, 요양병원 부정수급으로 23억 챙기기, 윤석열 특활비 147억 같은건 보이시지도 않나봐요? ㅋㅋ 
4. 그리고 대장동 개발 비리 사건의 본질은 첫째, 하나은행을 움직일 수 있는 몸통은 과연 누구인가? 둘째, 하나은행은 왜 화천대유(지분 1%)를 끌어 들여 컨소시엄에 참여 시켰고, 하나은행 컨소시엄의 모든 자산관리를 맡겼는가? 셋째, 화천대유(대주주/ 김만배)는 왜 투자자도 아닌 50억 클럽에게 뇌물을 주었는가? 하는 문제이다. 국민의 힘 곽상도 의원(전직 검사, 박근혜 민정수석)에게 50억, 박영수 특검(윤석열 검사와 함께 박근혜를 구속시켰던 특별검사)에게 100억, 그리고 전직 검사(김수남 전 검찰총장)와 판사(권순일 대법관), 최재경(전직 검사, 박근혜 민정수석), 홍선근(머니투데이 창간자) 등이 50억씩 나눠가지기로 했는데 이것이 바로 50억 클럽이며, 언론인 홍선근을 뺀 나머지 인물들은 모두 국민의 힘 박근혜 정권 때 요직에 있었거나 최순실과 관련된 실세들이다. 녹취록에 의하면 이들이 2020년부터 이익금 분배 작업을 하는 과정에서 자기들 끼리 서로 다투다가 2021년 10월 비리가 세상에 드러난 것이다. 그러나 이재명 전 시장은 이미 2018년 성남시장을 퇴임하였기 때문에 2020년부터 시작된 이익금 분배에 대해 모를 수밖에 없고, 화천대유 비리 사건과 전혀 관련도 없다. 큰 틀에서 대장동 개발사업의 기술적 설계는 성남시가 했지만, 하나은행의 컨소시엄 참여 업체들의 수익 배분 주체는 그들 자신이며 원칙적으로 투자 비율에 따라 배분해야 맞다. 그리고 화천대유의 경우 이익 배분 설계는 50억 클럽의 구성원들을 볼 때 토건세력, 국민의 힘, 법조계 브로커들이 했다고 보는 것이 타당하다. 따라서 국민의 힘과 조중동을 비롯한 기득권 언론들이 대장동 개발사업 설계자는 이재명이기 때문에 이재명이 비리의 몸통이라고 여론몰이 하는 것은 모두 가짜뉴스이므로 속지 말아야 한다. 
진짜 지 비리를 남한테 덮어 씌우는 못된 버릇이 있어.. 비열한데 무식하기도한 윤도리..
윤석열은 왜 특검 수락 안하노?  ㅋㅋㅋㅋㅋ
더군다나 본인을 지지하는 지지자들과
자기딴에는 나름 대답 잘한 것 같다고 스스로 칭찬하겠지?
안철수씨 그냥 정치말고 기업인으로 사회에서 일자리 창출로  이웃에게 기여 부탁 합니다.
정치를 떠나서 본인 유세를 돕다 돌아가신 유지라고 끝까지 가겠다고 하더니 무섭다. 진짜..;;
윤족발 후보사퇴하라!
근데 그거 아냐? 이명박근혜가 너보다는 훨씬 나았다.
선거후 : 부정선거 부정선거 부정선거..
이미 많이 뜯어 고치신분이 옆에 계시는데 뭐 더 얼마나 뜯어고칠라고.....참
국민은 알고있다...
@맜있는물  푸하하 이러고있네 늙은거 티내지 마쇼 ㅋㅋ

3. 성남시장 선거때 전철역 지하도에서 명함돌렸다고 유죄
오는가?
이거 공정이다 ㅎㅎㅎㅎ
바보하나 잘못뽑았다가 나라 망친다
본부장 비리 철저히 강력히 수사해야 할것이다.
MBC정신차려라
사랑엔 거짓이 없나니 
틀린적없는 지지율  누구는 열라
검찰제국에서 5년짜리대통령 참 같잖아보이곘죠?
최저임금을 내리는게 아니라 없애는 거라면 
저미친 윤짜장 입만털면 거짓과 조작으로 저런식으로 망원을 퍼북고  정말 무식한데다 폭군이네요 정말 나라 말아먹겠네요

생각의 수준이…이런 후보를 공정하다고 쫓아다니는 분들이 더 이해 안됩니다
적폐1호 방속국  꼭 처벌받기를
군면제 부동시 조작 의혹 무능 무식한 윤무당
다 알면서 왜 소환 않하는거요  대권전에 국민이 알아야 되잖아요 검찰이 수사안한 책임 분명히 지세요

선택을해야 합니다
영웅문 농사주 kb단타.
국민을 위한 것은 아닐테고..
순수해보이지만 일은좃도못할고같은  사람을 찍누냐   좀얍삽해보이지만 똘똘하고  일잘할거같은  사람을 찍느냐    고민이로세
@TheDotteddotted   모질한것들은 꼭 티를 내고다녀요
이런 정책들이 저는 절대 그냥 나오는게 아니라고 생각합니다. 살면서 그런 마음을 가져야만 할 수 있는 일 아닐까요? 공직자로서 자신이 어떤 일을 해야는지 하고 싶은지
꽃다발받고 낙태
기본이 안된
부인까지 모두 구린내
난 이재명 찍었지만 민주당이 페미를 버리고 진정한 남녀평등 정책을 했으면 좋겠음.
말짱 거짓말이다. 
그러니깐  안철수도 하기 싫다잖아요ᆢ
넌 말만 하면 망언만하는데 니가먼 노조탓하냐
골프도 같이치고
하도 많아서 이젠 별로 놀랍지도 않다.
자격도 없다!!! ---
라고인정받았지요박정희대통령님은세계인들로부터지휘력과 창조경제천재성을 인정받았고특히미국과일본에서도천재
이재명은?
여성가족부보면 이해가 안 감?
썩을 집구석
윤무식 아버지..  윤기중씨는 일본 문부성  최초 장학생이자 뼛속까지 친일입니다. 그러니 반골기질 배신을 잘하지요. 김만배누나가 연희동 집도17억에 사줬지요.
무슨 비젼은커녕 그것만 같고 늘어지니...
나름 괜춘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거보고   이재명  지지한다 !
똑같은 빨간넥타이
다음부터는절데로출마하지마요
윤석열 해남에서 청년들 지지선언 사기친거 YTN에 딱 걸렸음
당신이 만들었으니까 풀렸습니까 안 풀렸습니까 답을 해보세요

전라인민공화국
자기 이웃을 속이고 말하기를 
윤석열.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 😂
이런 집안을 국모를 ? 헐ᆞᆞ ㅠ
왜 동의 못하냐?
혹시나 역시나
무식한  이죄명은 지옥에서 불길을 뚫고
jtvc 보시길.
이 재명으로!111111111
김혜경이 법인카드로 소고기 초밥이면  니놈과김건희는 사기협박과 주가조작질 놔물로 아크로비스타다.
이재명 대통령확정  화이팅!!!

계속 나온다~~~~앞으로 3년은 더 나오겠네~~~~대다나다~~~ㅋ
이로서 확실해졌다. 
얼마나 답답하면  대가리는 장식으로달고다니는거니?
진짜 비열하다.. 리죄명이...북으로 돌아가시오..
검찰의 비리를 눈감는자들의 거짓스러운 사람들....
비난밖에 할줄모르는 부분이 왜 일본이라는 나라랑 왜그리 비슷하게 느껴질까

안철수짱
🐓 박근혜 득표율 51.6%🔻 정권 말기 달랑 5% 

기축통화국 순위보면
@JM-dl1ki  매주 여론 조사하는 문정권이 할 말은 아닌거 같은데?
비난했다고, 정치적이네, 지방선거를 겨냥했네, 정치적 이익을 챙기는 행위로 기사를 쓰냐?
Mbc애쓰네
언론 노조..고친다고..웃기네..학연 지연 혈연 으로 똘똘 뭉쳐진  집단을...혹시라도 통이 된다면 그냥 거기 있을때 많이 해 잡수시다 내려오면 된다..보좌관들이 얘기하면 약먹은 닭새끼 마냥 대가리만 조아리란 말이다..이말씀..난 허씨 아자씨나 찍을란다..이번 후보는 뽑을 인간 없더라..
언제까지 민주당 뽑아주고 뒤통수만 개처맞고 살거냐
악잘들의 세력이
쥴리가 써준거 그대로 읽고만 있네. 대통령 날로 먹을려고하네
국민은 바보가 아님을 이번 투표의 결과로 보게될겁니다  부정투표니 이딴소리 제발 하지마시길 정중히 부탁드닙니다  도대체 아는게 뭡니까  동네 반장투표도 아니고..
단일화 했으니 2번간다
윤바보야 90년대 정치하냐
부동시~눈시력도고무줄놀이했냐 
팩트를 얘기해줘도 못들어쳐먹으니 2번 뽑고 앉아있지 어휴....
자기들 대선 후보들 다 제껴놓고 윤석열을 후보로 세워뒀더니.. 국회의원들보다도 더 비리가 많고, 아내는 중대범죄인 주가조작을 했고, 장모도 이에 연루되었고 부동산 투기도 문제가 되었고, 대장동도 이재명 까려고 내세웠더니 알고보니 윤석열이 개입되어 있고.. 삼부토건이든 뭐든 계속 여기저기서 터져나오니.. 
종교 갈등,  남녀 갈등으로  사분오열  되어 있
2번뽑았으면 큰일날빤;;
나라를휘드러하는
공정?  깡패시키!!!
나쁜놈들 패거리 퇴임하면서 후배길들이고  후배는 짜고치고 얼마나처먹엇을까
@고량주-d7z  아 정정할게요 검찰이 수사 안한게 아니라 출두전에 핵심인물들이 돌아가셨네요
공정은 니네 집구석에
언철수 지지한거 고대로 이재밍이한테 역풍 당한다고..ㅠ.ㅠ
대답 안하는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟨 도대체 몇개 사건에 연루 되있는겨
끼리 모였네~~
@김혜연-x9u3c  왜 또 역선택 핑계대게? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이재명 지지자는 역선택해도 니가 빠는 기호 2번 허수아비로 역선택 하지 철수로 역선택 안해 기호 2번으로 단일화 해야 이재명이 이기는데 이재명이 100퍼 지는 카드인 철수로 역선택 하겠냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
협상, 회담이 되겠나? 
3월01일 MBC보도 가짜뉴스!!!
모지리들 두명 합치면 답: 상모지리
대통령 되어서도 특검해서 책임지겠냐는 몇번의 이재명의 질문에 답을 못하는 모습을 보여준게, 큰일이다 싶었겠지 그러니 급하게 단일화 하겠지~~~~
국짐당은 사람이 그렇게 
혐오의 정치 작작해라 일베랑 다르게 뭐냐ㅐ
국민을 바보로 아는가~
국짐당 2중대 심상정은 토론에 나올 자격이 없는데 대선토론에 나와서 국민들을 짜증나게 하고 있다.
당연 대선일등은 이재명 입니다!
좋겠습니다.이 썩어질 천박한 와이프에다가 믿지못할 후보들보단 훨~
Mbc방송 똑바로 해라  민영화가 답이다
조중동 친윤 언론 사유화, 반윤 언론 폐간. 
광주 는 독립시켜야한다
전국 반장 무시하나요? 당신보다는 주제에 맞게 토론할꺼고, 당신처럼 고개 처박고 읽는게 아니라 자신의 생각을 발표할 것 입니다.

배려심없고 지만생각하는 알팍한
이재명 후보를 응원합니다.
여자랑 아이들 동물들만 피난가고 2-60대 남자들은 소집당했다. 21세기 한반도에 아무 생각도 없이 전쟁 위험을 고조시키는 대통령은 절대 당선되어서는 안된다.
간철수.윤석렬 합치면.  간짜장!
전역한 사람들에게는 군가산점과 같은 특혜가 주어지는 것이 합당하다고 생각하니까요.
등신두분납시오!!!
삼인성호라고 없는죄를 자꾸 만들어내는데 왜 대답을 해줘야함 
부두교에 호랑교에 이어 무당 무속에 유세장에서 장구치고 북치고 살 날리고 활쏘고 참 볼만 합디다..
토챡왜구란 프레임 장난질하는 민주당이 쉴드쳐주었고 비례대표(아니 사실은 “비리”대표!) 국회의원직 그대로 보호해 주고 여가부가 지원한 윤미향. 그러나 위안부 할머님들 눈에선 피눈물이 흐른다. 진실은 껍질을 벗겨보면 진짜 토왜는 민주당이다!!!

수준높은 이재명 김동연 깜이 다르네
여기에 사회주의 망상가 대깨문 소굴에서 나름대로 현실적인 방안을 많이 강구하는 것도 나는 개인적으로 좋게 봄.
기자회견 한번을
어찌쇼가아닐까
찢과 북유럽 반인도 알아본다는 심의 환상의 하모니 엌ㅋㅋㅋ
◇스웨덴, 성별 구분 없는 징병제이나 대상 연령 국민 중 선발된 4% 정도만 실제 복무
그렇지 않을 경우에는 

사회자 목소리 너무 좋네
대단한  집안이네
양심은 어디로? 
윤석열이 검찰을 자신만의 친위대 게쉬타포로 만들려는 작업이 시작되었네.
네.. 우리아이들 미래를 위해 이재명은 절대 뽑지 말아야죠.

단일은 물이다 안철수후보님 10배 잘한다
ㅋㅋㅋ 유시민상 언넝 법원 판결이나 나오길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네, 윤석열 찍을게요

" 안되면 다 깐다!" 
저런 바보 나보다 못한것이 대통령후보라니
이씨는 나이 쳐멱고, 한늠은  둘리라하고, 6개월정치 초보라 함 졸라 사가지 읎어  보인다. 꼬라지 하구는...

깨어나라 !! ~~~ 대한민국 !! ~~~ [  기호   6번      허경영대통령     ]  만이    답이다  !! ~~~
조카왈.도저히윤석렬은못찍겠다고함ㅋ물어보니 넘 무식하고 능력이부족해서안된데요.맨날물어보면가르쳐달래서싫데요
박완정(한나라당)이 이재명의 대장동 공공개발안에 반대하며 목에 핏대세우는 영상입니다. 애초 공공개발막고 민간개발 우긴 게 지들인데 이걸 이재명에게 뒤집어 씌우네요.
드디어 윤석열이 진실을말하는구나 여성을협오를넘어서서 차별하는거지
허경영만도 못한 인간 ㅈㅈㅈ
나와 우리 모두를 위해 이재명 대통령을 지지합니다
언론으로 망한 우크라이나
투표때보자!이재명 가즈아~!
☞ [김만배 음성파일] 부산저축은행 불법대출과 윤석열의 거짓해명(조우형&PF대출) + 대장동 사업~ 이재명 주장이 진실임이 확인됐다 / 뉴스타파 / https://youtu.be/TrdLAL3AT78
윤석렬은 진짜 아니다
오히려 최은순은 무죄가 되고 정경심은 유죄가 되는 어이 없는 판결을 하고 있다.
국민 바보아녀요 윤뚱씨
조폭이재명 절대 안찍어
석열아 너는 대통령말고 어디가서 이장하면 인기많을스타일이다
이게 대한민국의 미래 입니까? 정말 끔찍합니다.
날씬하면 9160원 / 뚱뚱하면 8160원
변칙으로 병역면제까지 받고 펜데만 굴려
ㅎㅎㅎㅎㅎ
윤석렬 정직 해라  주가 조작 마누라 장모 봐준 대가로 깜방가야지
경제 정치를 해본 경험있어야 리더로서 국가를 부실하지않게 운영을 할수있어 가장 중요한데 경제 정치라는걸 전혀 해본적도 없는 윤석열씨가 하게 되면 나라가 망하고 불안정하여 위태롭고 혼란되여  몰락한다

이미지가 국민의 암당 이미지랑 딱 맞는 사람이 후보로 나왔네.. 저사람이 대통령이 되면 우리나라 민주주의는 크게 후퇴하게 된다...
특검을 하면 대장동 몸통인 더민주가 비리를 은폐할 가능성이 높아서 윤석열이 수사를 해야 한다고 말했지 특검을 해야 한다고 말하지 않음.
이 모든것들은 사회화 되어있어서 모자란부분이 잇는 남성들을 여성들은 패배자 능력없는자라며 남자라는 이유로 강요하고 있음에도 자신들의 권리만을 주장합니다...
제발 고치자... 조중동 제발 안보이게 해달라고 그렇게 많은 사람들이 말하고, 네이버에 말했는데. 들은척도 안하고 덧글 공작부대 한나라당 8년 넘게 운영하고. 제발 언론 뜯어 고치자.. 그리고 거짓뉴스 맨날 터트리고 팩트 체크하면 아님말고 하고. ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네..
논리에 맞지 않는 소리하는것도 이재명이었고요.
진짜 한심하다 진짜 한심해 윤퇘지
윤석열 마이크 잡는거좀보시죠


꼭 너희들이 해야하나.
얼렁 해외도피해야됨  깜방아니면 칼침아니면 탄핵임
https://youtu.be/muWn6g6poQY
주52시간 폐지
이재명이 이긴다 민주진영이 이긴다 대한민국이 이긴다
지놈에 온가족비리는 다덮고 남한테는 뒤집어쒸운 기술자 누굴까요 ?
단일화한 니 손가락을 잘라라 에휴
4. 이재명이 국감때 한 말이랑 다 맞아 떨어지잖아.

이제 백골단 재탄생하것네
공수특전들은
1. 혐오정치 이준석

@깨미-i6v  👏👏👏👏👏👏
박근혜때랑 똑같다고 보시면 됩니다~
@user-mn9dz8vp2e  몰라? 찾아봐..업적 6위한거  있으니까...성상납당한 장자연배우사건 담당검사가 윤석열 였는데..이것도 몰랐지? 고인만들었는데..피의자들 고위층 인사 조선일보 아들도 있었잖아. 다 덮어줬지. 사건 무마시켰다고..그러니 윤에게 티조가 충성하는 거겠지? 어찌 선거 전 날때까지 까도까도 씹힐거리가 계속나와?
상식적이고 중립적으로 생각해주세요~~!!!
누가 그런 변태 뒤를 봐주는지...
답변하라 무슨 말을 할까  매우 궁금하다
@멜라루카-c2m  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닉보면 시야 한없이 좁을것같은데
공은 닦은대로 됩니다 이재명은
범죄자들의 그분 단어로 이재명으로 몰더니 ㅋㅋ 이름 나온애들 돈도 받았고 뭐가 사실과 다르노
https://youtube.com/shorts/weV-EkKWk7U?feature=share
국민이 키웠대 미쳤나봐
제대로 된 공약은 들은게 없네요
사채회장님, 꽃다발, 미X국, 500만원.
남녀갈등.계급갈등.세대갈등을 안들면서..좌파그들세력들만이 통하고 보호바는 그들만의 공정.정의.이권카르텔만들고.
언론이 썩어서
쩍뻘남 다리쭉남 ㅎ 웃기다
■윤석열 아버지 집매매: 싯가보다 싼 19억 매매 후 뒷돈 가능성 의혹
유튜브에서 사채언니 검색해 보세요 제발.
@alliaskofyou8347  먼저 꺼내고 특검하자니 역으로 쫀거는 뭔가요 뭐 이제라도 하자는데 왜 어버버하죠? 
(아이고~ 더듬당아)
💇‍♂️이재명은 선물이며,🎁
페미 ㅈ같아서 윤찍는 20대 VS 모자라고 무식한 좌파4~50대 싸움
내가 힘을 길러 세질때 까지 참고 기다리며 때론 굴종도 해야하고 그런 것이 외교지요,철없는 지도자 하나 때문에 우크라이나 국민들은 죽음으로 내몰리고  있는상황, 그 자를 뽑은 사람 또한 우크라이나 국민들이죠 그러니 우리 대한민국 대표도 잘 뽑아야 합니다.
그전엔몰랐는데ㆍ이리ㆍ심각할줄은!!ㅠ언론개혁ᆢ그말이왜나돌았는지ㆍ이제야알것같슴다
자기에게 충성하는 똘마니 검찰총장 만들고
유사시민
나쁜사람들. 할말이 없네.고마~~확.
전쟁 일어나면 군인들만 죽는데....
적폐자체인 자가
안철수 대선 완주하시고 다당제 개혁하면 혹시 이번에 못하더라도  다음 대선에선 포부를 성취 하실겁니다. 그리고 국회의원 선거에도  국힘 밀어내고  일당 가능합니다.
검찰의  무소불위 권력을 줘서
지럴이 풍년이네
국힘당이 진실을 이야기 할 때는 오로지 지들 밥그릇 챙길 때 뿐입니다.
시각차 아님
무식이 한테  이나라를

윤도리 제대로 검사해라 검찰은 뭐하냐

흉 악 ,살인변호  점말 끔찍 해요   넘 끔찍 ㆍ
윤석열의 여가부폐지공약은 전혀 지켜질 수 없다.
이재명 : 대선후에라도 대장동 특검해서 책임집시다 동의하십니까?
정의당 = 노회찬
김건희 윤석열  삼부토건 거미줄 제거
왜 이제사 언론사들 정신이 번쩍 드냐? 
이놈의 방송국놈들은 국적이 어디여? 한국말하는 중국놈이라도 되나?
윤도리가 존경하는...두환이처럼 수지킴가족 빨갱이로 누명씌워 폭행 감금...하듯이 조국가족을 6개월이상 눈만떠면 괴롭혔죠.
고맙습니다 
정말 잘하셨습니다 
무식하고 광기 있는 놈이 정권가지면
석열아 쫄리냐 쫄리면 디저라 지들이 대장동 이슈화시킬때 특검하자며 특검을 거부하는넘이 범인이라더니 왜 특검 콜을 못하냐 니가 범인이냐? 쿨하게 후보들끼리 특검 합의해라 ㅋㅋㅋㅋ
상식  거부한건 민주당쪽밖에 없는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 검색좀 하고 댓글을 달던지 하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤석열이 당연히 이루어져야 하는 수사라고 떡하니 말했구먼
철수의 이번 철수는 영원한 철수. 굿바이 철수!
토론의기본이안되어있고 ,


어차피 일 잘하는 대통령은 이재명.
와.. 윤도리 소름
아나운서 이세끼.......?
보통 언론사를 비판하는데 사주하고는 친하니 노조를까네 진짜 물건이야
감옥가자.장모랑일반미랑
석렬씨는 자수해야 할 듯

주포 영부인 이러니 주식 양도세 인하 운운하는구나
@twodollasr9140  말하는 4가지하고 참 못됐다.
노정희 =>  무책임, 무능, 있으나 마나,  부정/부실 선거관리, 내란 유발 선관위장
다음엔뭘로 세금 훔쳐먹을지.....
이재명입니다!!!윤쥴리전쟁무당무안무치!!!
이준석이 이 사람도 점점 참기름 바른 인격으로 변해간다  툭하면 곤조 부리고 뒷거래하고 당 튀어나가고 자신을 몸값을 올리고 슬그머니 돌아오고를 반복하네 철없는놈 같으니라구 안철수하고 통합하라 이제라도 늦지않다
공감합니다.
악마의 손을 잡고 정권교체를 합니까? 참내.. 악마에세 나라를 판겁니까?
본인가족보다 정당이 우선이다 뭐 이런건가??ㅋㅋㅋ 
누가? 윤깡통
대장동은 윤석열게이트였네ㅜㅜ 이건머ㅡ
이재명 입니다  함께 해주실꺼라 믿습니다
대부업 회장,
2030  여자들 죄다 이재명 지지함.
내가 통합의 뜻을 잘못알고 있나?
꼭 승리하시길 바라겠습니다 안철수님 2022년대통령 화이팅 ^^❤❤❤
@losulee2835  수사안했음 만진당반대로
개바보를 찍느니 악인을 뽑겠습니다 잘가세요 엉덩이탐정
젊은이여
왜윤석열은정을주려해도.   정이안가냐
지지자들은 저정도는 괜찮다고 합니다.
비열한 방법으로

저게 유세장이냐 쑈장이냐? ㅎㅎㅎ
사전투표 이재명했다
이 나라 도대체 뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대권후보야 깡패야
@MusicOfHeartHealing  비서로 짤린사람이라네요.윤석열은 아니지
절망 스럽습니다.
조직여러가지장모사기
좌파성향 언론 진짜 심하지 kbs부터 아주그냥 개콘때부터도 ㅋㅋ 답앖지 뜯어고쳐야함
    전북 군산 한 교차로 한복판을 막아선 윤석열 후보의 유세차량. 
@vncl114  그래서 처벌받았잖아요도르 또나오셨네 ㅋㅋ
대놓고 위기 시 일본군이 들어올 수도 있다고 하는 망언을 서슴치 않고 말하는 정신나간 친일파일 뿐이다

@BruceLee-ke1gm  
이야, 박정희 전두환 망령이 되살아나는구나
ㅋ지고 계시군요
@Mc-oy9cb  대깨
대한민국 에서  뇌물받은 역적놈

저희 부모님 윤에서 이로 바꾸셨습니다.분명 후폭풍 있습니다.
아무리 헐때까지 빨아줘도 지마음에 안들면 죽는겨...그게 바로 검찰독재의 서막이지.
북이 핵을 사용 안하는 것과
@user-it268  ㅋㅋ  난 최저시급 받는것 아니니깐 윤석열 찍어야지 ㅎㅎ
민생경제에 유능한
@sunsinhwang9474  영상 봤니? ㅋ
끝에 누가특검반대하는지 작년9월부터 민주당에서 전원반대한거는왜 짜집기안하지ㅋ
북치고 장구치고 아주 굿당같네.내고향 파주를 더럽히네 드러운놈
석열이는 우리나라 먹여살리는 대기업들도 까드라 .... 대놓고 삼성은 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 진짜 아닌 듯..
 즉시 집으로 돌아가라 방송하며 , 
이명박이랑 토론할때보면 ㅋㅋㅋ개소리해가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 2015년 성남의뜰로 넘어가면서 내분으로 곽상도가 50억 먹은게 탄로 나게 된것도 말해야지ㅋ
상정아, 이미 노조 때문에 거의 다 망한 한국에서 노조 편들면 안된다. 또한 한국 땅에 북한을 편드는 종자는 한놈이라도 있어서 안된다. 왜냐하면 우리의 주적이기 때문이다.
깝깝하다
한두건이 아님 부동산 불법투기에 주가조작에 학력위조 경력위조 페이퍼컴퍼니에 까도 까도 양파
내 조국을 걱정합니다.
가짜뉴스 입니다...
사퇴하라..
윤석렬 사람도 아닌데
나와 가족을 위해 국가 발전을 위해
하늘은 있다 사퇴하라 윤뚱
김의원 끝까지 들어주기 힘들게 말하지만 순간순간 진심이 새어 나옴
이제 언론이 정신차리려나 의심스럽다
개판만들어도 괜찮은겁니까
이미 우리나라 국방력은 세계 10위권 안에 들어가있고 문정부에서 편성한 국방예산은 역대 최고입니다. 굳이 사드 설치하는것보단 미국, 일본과의 동맹을 단단히하고 중국과 북한과의 관계도 천천히 회복해가는게 가장 이상적이라고 생각합니다.
특히 박영수가 최고참이니
@지식in에 질문 하세요 웃기는게 드루킹때는 가만히 있다가 찢, 민추당 비판하면 알바취급.. 역겹다 ㅋㅋ
영어도 못하고


간절합
저질급 연설 역대 후보중 최악이다~
상정님 다음 토론에는 좀 고민하고 나오세요.  말 잘한다고 다 되는데 아닙니다. 그간 밀어준 문재인 대통령에게 미안하기도 않으세요?
@늘가을-j9s  할아버지~~ 약드실 시간이에요~~
재인아 너때문에 요즘 여자애들 일을 개같이하고 아니 카톡질만 하다가 퇴근한다    점점늘어나 80퍼이상 이러는거같아
@김은숙-r3e  인사 5대원칙 7대원칙 예외조항 붙이고도 지키는 새끼를 못 뽑으니 청문회 제도를 탓하고
@jjangka  그니까 그 대기업다니시면서 30후반 될동안 얼마버셨나 물어보는거잖아요~ㅎ 
요번 기회 고칠것은 고쳐야지요
여가부입니다 하지만 지금
국회의원수도 100으로 줄여 국민에게 돌려줘야 한다~
그리고 문재인정부 대선 다가오니 실패한 K방역패스 국민들 예상한데로 철회시켜버리고 민심표 받아가려고 발악하지?
제가 뭐 꼭 새로운 이론을 내야겠습니까 공약으로?  와~ 저렇게 당당하게 무식하고 무책임할 수가!!
@JamesHarden-mk9yk  여깄네  알바 ㅋ
과  다른  투표  결과는  [부정선거] 때문이고
이재명만 모른것이 있다면 정직!
아직 '여사'칭호를 쓰지 않아줘서 고마운 개념 TV 👍
솔직히 .. 한순간 좀 어? 이런 느낌에서 분노가 솟아나더군.. 철수로 인해서 
@영809  지금 아니면 장땡인가 대장동 일어낫을때 덮은게 검사라면 그때 검사가 문제아님?? ㅋㅋㅋ 논리가 참.. 그 후보에 그 지지자 같네 덕분에 윤석열은 더 찍으면 안되겠단 확신이 드네요 감사합니다 무식한 사람이 찍는 후보면 보나마나 뻔하네
윤석열은 아니다.,,,
우리나라가 곧 기축통화국이 된다는 말도 안되는 소리를 하는 경제 무식이 다 들어났습니다.
국힘이 펼치는 논리로 민주당이 대장동 자료제출 거부한다는 게소리하는데, 19년도에 이미 법원에 다 제출한 자료다ㅎㅎ국힘 지들이 고소해서 져 놓고는 왜 그 자료를 국힘 지들이 달라고 하는데ㅎㅎㅎ
사법 시스템!!
홍준표를 다시 내보내     뭣도 먹어본사람이 낫다는 말이  자꾸 아른거림
진짜 욕나오는게 그냥 여자가 잘하는거 남자가 잘하는거 정당한 대가 받게 하면 되는거 아니야? 뭔 구조적 이고 할당제야
신에게 명령한다. 2022년 3월9일 대선에서 이재명이 당선되게하라!
언론 탄압?ㅋ
ㅋㅋㅋ. 현재 투표율 낮다 . 이재명 당선된다.
안전벨트 장착하시고
특검을 피하는 자가 범인이다

이재명 뻔뻔하다 ㅋ
우리는 서민입니다 
진짜 대단하다 ㅋㅋ
그래도
그러는 너는 입만열면 거짖말에 비리에 남비난만하고 복수밖에 모르는자가 무슨이나라국민들도 다가만안두겠네 한심하다 정말
공정과 상식은 개를줘버렸구만~
가릴수 있다고 생각하는건 아니지
최민희님 홧팅


여기 모지리는 지금 민주당 국힘당 뽑는 선거냐?  대통령 뽑는 선거다. 입만열면  실수하는 자를 대통령으로 만들고 나라 잘 돌아가겠다. 조그만 땅덩어리에서  민주나 국힘이나 따질게 아니라 정치 기득권들은 늘 국민 민생을 잘 살폈나? 그걸 봐라. 최소한 이재명은 그 수구 꼴통도 극좌도 아닌 그냥 행정가 출신이다.  최소한 뭘 운영은 해서 실적을 앃은 사람을 뽑아야지. 기본도 없는 초짜 데려다가 뭘 어떡할건데. 검사 20년 넘게 한사람이  통장에 결혼할때 2000만원 있었던 인간을 대통령 뽑겠다고?    살림 그따위로 하다가는 거덜난다. 지금 대통령선거다. 정신좀 차리자. 그렇게 정권심판이 하고싶으면 더 나은 졍권교체를 해야지 더 무식하고 포악한 인간 데려다가 나라 맡기고 싶은 국민 없다. 술꾼이냐 일꾼이냐  답나온다
6. 현재 배우자 및 가족 관련 사건과 비교하여 조국부부에 대한 수사의도 의혹과 편파적인 수사방식은 무엇입니까?
7%이상 이재명이 이긴다에 니 손목아지 건다
2선이상 금지하고
@피카츄-b2i  했다던데요가 아니라 했다라고 말해야죠.
저는사전투표는못하고 당일투표하러 갑니다 1번♡♡♡♡
100분토론  두서없이말하는 원 보다 웃는얼굴잃지않고 담담하게 말씀하신 유시민전장관님 더욱빛났습니다
이재명 후보는 대통령 당선 된 후, 사회통합과 화합이라는 그지 같은 소리 지껄이지 않기를 간절히 바란다.
난 고로 정권교체는 필요하기에 안철수 4번을 찍는다.
더러운 검찰아 구속수사해라. ㅡㅡ
좀  많이 슬프네...
이런게 대통령 후보자의 가족입니다
여러분들 투표 똑바로 하세요!!! 본인들 미래가 걸려있는 문제입니다.. 무식한 사람 뽑아서ㅠ나라 망치시지 마시고 정신차리세요!!
김건희는 아무리 대통령 마누라 됐다 해도 이건 바로잡고 가자 이거 바로 안잡으면 정의는 없다.
멍청한 대통령 후보를 뽑을순 없는뎅..
@hongik1st  딱히 그렇진 않아 외국 어느 나라봐도 범죄 이력 있는 대통령 많았고 사생활 문란한 대통령도 많았음 그게 좋다는건 아니지만 이끌만한 능력이 된다면 이끌수도 있지 강력범죄가 아닌이상....
대한민국 국민여러분 이런사람이 대통령되면 박근혜때랑 뭐가 다른가요? 우리나라 망합니다.
맞습니다. 👏👏👏
망국의 길로 가겠다는 건가

저도 보여요 ㅋㅋㅋ
부정선거 사형
@kodeoh0322  덕현이 틀니 압수ㅋㅋ 조선일보 그만 보고 양치하고 자라
신천지가 키운 윤석열 😱

윤석열이 특검 하자는데에 대답을 못한이유는 특검 해버리면 ‘검찰’이 수사 못함ㅋㅋ
대한의 민도입니다~
독재자의 덕목을 다 가추었다.
국민이 너의 얼굴본거 보다 정수리를 더 많이 봐야겠니??
지금은 몸통이 석열이라는더ㆍ..180석 가지고있고 맘에안드는검사 좌천시키고 판사들 자기편으로.다 앉혀놓고 왜 몸통이 누군지 안 알려주는지
안그래도 떡검 특권 더 주고 독재하겠다는거네...
천재명은 합니다!
국민을 혐오로 갈라치기하고, 개돼지로 보는 인간이 무슨...아 너를 추종하는 국민만 고결하게 보는 거냐?
제가 박정부 사드사태 때 중국에서 살았는데 중국기사들이 택시도 못 타고 그랬어요ㅠㅠ
@BruceLee-ke1gm  윤석열이 귤로 우크라이나를 희화화하는것은 괜찮구요. 제발 양쪽을 다 볼 줄 아는 눈을 가지세요.
나이가 들을수록 추해지는 어른들이 많죠
공감능력이 없는걸까?
윤석열이 우기기 짱이네  ㅋㅋㅋㅋ
유세 참 쉽게 한다 ..민주당만 씹는 유세 ㅎ 유권자를 넘 우습게 보는거 아닌가 ㅋㅋ
정권을 교체를해서 악질기업은 철퇴를 
@청포도-k6g 여기 댓글에 정신병자들 
지 가족 범죄는 봐주는 부패한 정치검사 윤석열의 범죄 가족단이 재물을 모으는 방법.
ㅋㅋ 우습다
공수래공수거
민주당이 나쁘다고?
3번 반복 했는데 또 속았나요? 여러분 판단력이 이렇습니다. 정치권이 매도한 사람.
윤석열대통령이다.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
@김월리-q4v  윤석열이깨끗하다?? 하..... 덩개가웃을일
병신같은 말을 한후에 반응이 안좋으면 그런말 한적 없다..
잠이 안온다 무섭다 검찰공화국! ㅠㅠ 정경심 교수님ㅠㅠ
@dhpak39  님 알바에요??? 정권교체를 자꾸 강조하니까 더 알바 같네;; 좌든 우든 해먹을 사람은 해먹고 사고칠사람은 사고 쳐요. 공약과 실천가능성 국내외 돌아가는 사정이나 나아갈방향 5년의 기간을 성실히 수행 할 수 있는가 아니면 나한테 이득을 줄수 있는사람인가 각자 판단해서 뽑는거지  무슨 말같지도 않은 좌우 나누고 세력나누기 좋아하는 사람처럼 얘기 하시지?ㅋㅋㅋ알바죠?? 얼마 받아여??? 그런것도 아니고 신념을 가지고 진짜로 정권교체 만이 답이고 사람이 아니라 당만보고 뽑으면 끝이라고 생각하시는거면...진짜 무지하시네요ㅎ
옛날 잘나가는 검사들은 룸살롱 술값 내주는 스폰서 하나씩 끼고 살았지. 삼부토건 조회장이 그런 역할 한 거고. 옛날에는 스폰서들이 검사들에게 명절마다 떡값이라고 챙겨주고 심지어는 휴가 갈 때도 휴가비 챙겨주고 했다. 뭐 솔직히 새삼스럽지도 않다. 윤석열이가 이런 걸 마다하고 독야청청 했을 거라고 생각하는 사람은 없으니.
그나마 지지했던 내가 부끄럽다ㅜㅜ
더 이상  거짓말하지 말고
ㅋㅋㅋㅋㅋ음주음전 살인자

윤석열 찍으면 손가락 자르고 싶을 것이라고 했으니 이제는 목아지 짜르고 싶어지겠다.
배신으로 일관된 인물이다.
둘리.
사람이 빠뀌나..바꿔썰수도 없어. 웃기고 있네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용섭이기  윤석렬이  복합 쇼핑물   끌어온다니까 약올른가 보네~~~~~ 진작에 복합쇼핑물좀 유치 하지
부끄럽지 않느냐?
온가족이 비리덩어리
이재명 후보는 뭐만 하면 돈으로 해결할려고 하니 진짜 너무 답답하다. 일자리해결도 돈!!!  노인도 돈!! 기초 연금도 돈!! 그저 돈!돈!돈!!
안철수 백기투항 이지요
윤후보는 대놓고 미쳤나봄. 저게 공정한 세상인가??
그게 차악이야...ㅜㅜ
@wefew232_sfe23s  니가 말하는전과4범이 뭔지는 알고이야기하는거지? 그렇게 따지면 거의  국민들 전과1범씩  가지고 있는건데 윤석열 https://youtu.be/TrdLAL3AT78  이건 어떻게 생각하냐? 이건 뇌물수수인데 그것도 검사가  ㅋㅋㅋ 왜 이것도 거짓조작이라고하게? 맨날 불리할때는거짓조작이라네 ㅋㅋ
9. 재생에너지등 세계의 흐름을 모르고 (세계화의 무지)

따라서 성남시는 만약 대장동 사업이 적자일지라도
모든지 돈받은 뇌물받은 사람이 범인입니다.  가장확실한증거죠~  대장동 팩트는 김만배 누나가 윤석열 부친집을 사준게 댓가성 뇌물인거죠~!  윤석열은 자식이없으니  곽상도나 박영수처럼 자식에게 돈을 바로 못주죠?   그러니 다운계약으로 윤석연 아버지집을 사들인겁니다. 양도세도 줄이고 1석2조 죠~  아주 우연히우연히 샀다?? ㅋㅋ 지나가는 개가웃죠ㅋㅋ 김만배 누나가 산지 몰랐다?   저런 고가의 집을 사고파는데 모르는게 말이됩니까?   부동산 거래 해본 사람이라면 알껍니다ㅋㅋㅋ 
낫단 생각이냐?
전과4범을 후보로 내세우는 더붉당 수준 ㄷㄷㄷ
없다
@FactBomber0922  응~또어디서 퍼왔구나 법카 초밥 법카 소고기 썼다고다나왔는데 거기다가 혜경궁까지 노통 문프 세월호 욕하면서 그런인간을 좋다고 19~멍 빨고있지?아이쿠 무서버라 우찌 폐경궁 일베련을빠냐?그리고 찢?전과4범말을믿냐?박근혜 전 대통령을 존경한다고 했더니진짜그런줄알더라 국민을 존경한다고했더니 진짜그런줄알더라 아이쿠 무서버라 이런인간을믿어? 찢~이되면 음주운전 검사사칭 철거민폭행 장애인 비하 쌍욕 전부가능이냐 ㅈㄴ 대단하다 그치?
공산당을 옹호하며 우리나라를 그렇게 까냐~~~
윤석열 사건조작 😡
윤석열은 입만열면 맨날 거짓말이야
가난하고 못배운 사람은 행복을 잘 알지 못하고 필요성도 못느낀다 라고 생각해서 그런 건가?
코바나컨텐츠 대표 김건희. 이게 본질을 말해 준다고 본다. 김건희가 윤짜왕에게 등을 달자고 했을테고 무속에 심취한 짜왕이 오케이 한 것이 아닐까 한다. 등값은 안 줬다고 하는데 등을 다는데 돈을 안 주었을까?
핑계데지마
꼭 대통령되어서 훌륭한 리더가 되어주세요  화이팅입니다.~
@이상례-t8g  잘 하셨어요~
묵은뿌리를 캐 내자면ㅡ

되어 보면 알것입니다
감사합니다.^^
와... 저만 못 알아 듣는 줄..

그래서 실력있는 이재명
아우것도'모르니까요~~빙아타고 왔는데 뭘 알겠어요 둘리가~~~ㅋ ㅋㅋ 😂 🤔 🤦
총리 시켜준다드나??  후회하면서 손가락 자른다고 안했었나??  내 장담하건데 안철수씨 당신 손가락 짤라야할거야!
엠비씨 일 잘하네 부산저축은행 이야기가 왜 쏙들어갔는가 했는데
2022 03 04 안철수 캠프 대외협력지원단장 이재명 지지선언
@크루룽-j1u  누구 정희 두환?
깡통.큰일낫다나는대답안햇어요.ㅋㅋㅋ
외교정상회담 나갔을때 누가 더 잘할거같은지는 보여지더군요
너무 많은데 글쓰기 힘들어서 
특검하자는데 왜 답을 못해? 캥기니? 쯧쯧.
유연성이  없어요.
귓속에 진짜 이니어폰 낀거 아닌가????
여당 야당 
검찰 말고 다 뜯어 고치려하네 ㅋ
윤가는 다른 사람 말 잘 안들어요. 무속인 말만 듣지요.
@반할반  그럴수도 있지만 현정부 패악질이 검찰한테 까지 부릴수도 있다생각하니 소름이네요

초밥 소고기 4년 동안 3백만원이 안되는데
윤석렬이 대통령되면 개국민이 고생하고
석열이는  정책이야기는안하고
교만!  거만  오만불손!
김만배 대장동 윤석렬 검은거래가 보도되고있습니다. 수백억 횡령에도 함구하고 있습니다
아우 ᆢ씅질나
부산저축은행 당해놓고 윤석열 지지 ㅋㅋㅋㅋ..
저는 대한민국과 국민의 미래를 
함당  하지마세요
모야 검찰 총장였다며 ㅠ
이미 시행되고 있는 거 말고 좀 신선한 정책과 공약 아니면 대통령으로서의 비젼 없나? 
없는죄 만들기  공무원은 
결국은 적폐세력과 야합한 그 뿌리가 동일한 ... 인간이지 ㅉㅉ
안가나오면 또선거 망친다,젊은 애들 안가 소리말아.애는 배신자다.
지당하신말씀입니다..제친구하나가있는데
네당내당의고집버리고사람보고내한표행사하자

우크라이나 보고 진짜 진짜 무섭다. 초보대통령에 의해 설마설마 했던 전쟁이 일어났다. 저 무지몽매한 동네바보형 어쩌냐
여가부가 왜 존재해야하는지 이해가안됩니다.. 성평등을 노리는것같은데.. 애초에 여가부가 있고 남가부가 없는데.. 무슨 정책인지 이해가안가요…
이건 짜고치는거라보인다.팩트는 리죄명이가시장시절 대장동땅을 권력을이용해 싸게 사서 일조가까운 이 익금을챙긴거다.리죄명이주댕이로그랬다.온국민은알고있슴이다.설계자와결제자는본인이고 이익금환수자랑질치면서말이다.이제와서 만배를이용해가짜녹취록을?이건누가봐도 짜고만든거라보인다는거다.한마디로 최후의발악이다. 반드시 리죄명의 모든죄와 그에따른국민적심판이 처절하게치룰것이라본다.ㅉ
17 검언유착으로 무고한 유시민 죄로 엮음.
김대중 대통령이 못다이룬 
러시아는 지금 우크라이나 침공을 시작하고
써결이의 무식함은 국민들의 수치스러움이다
정치인의 정치행보는 따지지마라..
첫째 이재명대통령 만들어 일시키고 ^^
봉도사님 압승
그러니까 진작에 터트려서 윤도리 조사받았어야지
수준차이가
상대방의 질문에 역질문으로 받아치는건 어느나라 토론법인지
부정부패 시장이 책임져야 한다.
이젠 V3에 열중하세요 정치권에 튀어나오지마시구요^^;;
제발 1번에 힘을 실어주세요!
이재명 지지할께요
국힘 제발정신좀 차려라~ 어느나라 국민이냐?
이젠  안나구가   개죽음으 로  만들었네?
악마의 손이라도 잡아서라는 표현에 참 굿짐스럽다 딱~ 맞는 생각이었나 싶네요
제2의 전땡땡인가?


저희 아버지 80되셨는데 오늘그러시더군요
이재명 후보 지지합니다~!
이미 예술고 과학고,기술고,체육고등 특성화 고등학교가 정착된지 몇십년 지났는데 그것도 모르는 검찰공화국 윤석열 황제폐하 만세 만만세
21.경제사범 사형하자고 해놓고  재벌총수들과 지냄. 브이소사이어티 멤버로 2003년 sk최태원 회장 탄원서에 서명
미쳐가는구나..어이가 없네
바보랑같이있으면 칠득이됨니다.
이토 히로부미:조선이 일본제국을 자극했기에 일어난 일
캐비넷 열건가?
공정과상식 니껀 감싸고 남은협작질로 음해하는게 너의 공정과 상식이냐  
이놈 나라 곱배기로 말아먹고 튈놈이네
무슨저런조폭이 대통령후보라고
@김복연-i2w  조사를하라고해야지?봐줬으면 니가책임질거야?
심상정말빨지식에 안철수심성 이재명패기 윤석열와꾸  합치면
꺼저라 윤

@진행시켜-f2n  대장동 몸통인 김만배가 윤석열 가족 집 사줬는데  지지율 40프로대인거 보면 우리나라국민40퍼센트는 개돼지가 맞다 인정들해라 ㅋㅋㅋ
이게 다 국짐보수언론이 노리는 정치혐오의 방식이야. 정치에 관심없게 꼴도보기싫게 관심이 없어지면 자연스래 근거없는 거짓뉴스와선동이 잘먹혀들게되는거야.
이라는게있는데
'코스피 3,000돌파'
대선시즌만 되면  알바하러 오니..?
하늘이 이제명후보를 버린듯.... 윤후보자 사람을 얻고 단일화는 신의한수였네요 2002붉은악마의 대한의 물결들 생각나네요... 국민의힘 이기셔도 부정선거의혹 눈감아선 안되고, 결과나오는 즉시. 이재명후보자 그리고 그 측근들 냉정히, 철저히 조사되어야... 반신반의하는 반의 민심들도 새정부 출범에 진심으로 응원하고, 진정 제대로 돌아올것입니다
민주당은 신천지를 좋아해~
@user-xg8yw6ss7f  장모 부인 그리고 윤후보까지 다 같이 그게 공정과 상식이죠
니가말하는팩트라는거
일단 여성가족부를 안전가족부로 바꾸고, 예산을 조금 줄여야함
이들의 항변에 과거 민주정부들이 타당한 주장으로 받아들이고 그 해결책으로 인원을 충원해주겠다고 했다.

검찰개혁 이유가 뭘까 자신들 비리를 덮을
질문에제대로!!
이죄명 아니고 이재명입니다!!
이명박으로 정권이 넘어가자 매국노라 욕을 해댔음.
여태 그를 무작정 떠받들어 모시던 양심을 져버렸던 자들이
개명이는?
@앞으로-y9l    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   코메디한다 곧 석열이 건희랑 교도소 갈텐데 면회나 잘가 ㅋㅋㅋㅋ
마봉춘 홧팅 👍 대장동 몸통 박영수 윤석열!! 개뻔뻔 윤구라 투표로 응징하자!

알바뛰냐?
@wonchulna7744  네 삼부토건 둘째아들 녹취록 어제 들었는데 ytn에서 오늘 sbs에도 토론전에 뉴스에서 보도하던대요! 윤총 윤총 영감은 자기아버지 조남욱회장
누가 유능? 이재명이? 이는 뭔소인지!
부동시!ㅡ주가조작?ㅡ사퇴해야!얼굴도 참?ㅡ공정?개가짓네.멍멍멍!


윤검찰이. 검찰 캐비넷속의 히든카드로 겁주었나? 180도 돌변한 간철수 손가락을 자르러 들어 갔나 ㅎㅎ
우리나라는…이제서야…비로소 적폐를 청산하고…새로운 선진국으로 가는…걸음을 올바로 걷기 시작하는 것이라고 보고…
저 인간 너무 간다~
모두에게 알립시다...,
미성숙한 엘리트집단이 대한민국을 병들게 하고 있었다는 걸 보여주는 대표적 사건이 되겠네요.
@qewr123  ㅎㅎㅎ 좋으시겠어요~
@카이로스-h6z  아니 아재요...누구처럼 동문서답하네 오늘 고인 김문기 처장 아들 그눈물 아직 잊을수가 없네...분통터져서 못받는교??그부분 애길 해보라고  그리고 오죽하면 이낙연 측근이 윤후보를 지지선언하겠어...괴물이라잖아
국민짐당 선거진다.

대통령 후보 맞나....하는 말들이 너무 거칠어, 최저 임금의 개념도 모르는듯
선거  끝나면     맛있는  빵 먹것어   ᆢ
이재명은 미래와 우리를 말하고, 윤도리는 과거와 북한을 말한다. 누가 대통령감인가? 수준 비교가 가능한가?
응 중국방송이나 봐 ㅋㅋㅋ
언론탄압하겠다는 윤석열이...지가 오야붕이라도 된줄아는가본데...ㅋㅋㅋ 이게바로 빨갱이근성이다...히틀러 시진핑 스탈린 김정은이 저리가라네...독재 빨갱이분자 같은게...
소롭고 가관입니다
검찰총장 하다가 국민의 힘 대선후보가 되어
윤석열이 대통령되면 한동훈이를 검찰총장에 임명할테고 그럼 유시민이를 그냥두지 않을텐데...나랏꼴 볼만하겠네.
⑧안해욱회장
민주당이 성남시의회에서 대장동 행정조사 3번이나 방해함
민주당은 위험한게 이상정치를 함 현실정치가 아니라 
이게 나라냐! 공정과  상식 법앞에 평등은 윤석렬 너희 집안에서만 일어나것이냐!
안철수는 영원히 왔다 갔다 끝에는 신세한탄할것
검찰이 이제 스스로 검찰정권을 꿈꾸고 있다.
아무생각이없는  석렬법사

다들 똑똑하신분 같은데 한분만 아닌듯…
석열을 구속 수사 하라
술마시느라 잠 못잤겠지 ㅋㅋ
정의와 공정한 사회를 위해 노력 하고 계신다고 생각하지 않으신가요?

모두 종신형.. 전재산 몰수..
윤석렬지지자 국힘이 쓰레기 소리듣고
윤석렬 이해력  심각하다

민심은 이재명입니다.
그거보면 열부나네요
국힘 패널 불쌍하네 ㅋㅋㅋㅋ
🐕소리 그만하고 공수처 수사 나 받아라
석렬아 뭐가 부패했고 무능해 그게너였잔아 주뎅이를 확 Shi bal ro mi ..
다시는
리플이 왜 저기 있습니까?
손가락 마디 자른다음 말을  해라
이거 반드시 전국민들에 알려 국민들의 준엄한 심판을 받게 해야 한다.
특히 MBC
박정희의 유신독재와 전두환의 군부독재를 종식시킨 시민 민주화운동으로 쟁취한 이 나라를 검찰독재를 하겠다고 국민 앞에 선포를 하였다. 일개 검사 나부라기가 대통령을 하겠다고 떠들어 대는 망언이 이제 이웃 나라에 조롱거리가 되었다.
호남를 물로 봤겠다 이늠  두고보자 간짜장 이늠아
몇몇 언론에서 돈받고 일하는 거 맞잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
누명을 씌우고 있네
윤 쫄았음
철수가 부끄러움을 말하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대국민 사기꾼 대장동몸통,  무당당, 주가조작 윤석렬 국힘 구속하라 국정조사하라
남산의 부장들 영화에서도 실제 일 입니다
⁉️⁉️⁉️ 문통아! 반성 참회하길 바래요.  양산사저행에서 조용히  ~~ 오호통재라

그리고 20대에게 기회가 될 수 있습니다. 최저임금이 낮아지면 기업에선 인턴을 더 많이 뽑기 때문에 청년들이 인턴을 더 쉽게 찾을수 있겠죠. 
육군참모총장 은
제대로 뼈때리면 이건  븅신이지
선거끝나면 감옥가야해// 해외도피를 막도록 출국금지 시켜야함../ 장모,,마누라  출국금지/

투표합시다 이재명에게 일할 권한을 줍시다.
아줌마야
십계명의 가장 첫번째가 "나 이외의 신을 너에게 두지말라" 입니다.
이양반 선거철에 가짜뉴스를

진짜 위험한 인물임

- 경제 위기 오고 주가 지속적 하락
@rungyi2747  이런 미성숙한  것들  때문에 피임약의 필요성을 절실히 느낍니다
대장동 몸통 불기소 윤석열. 
대통령의 능력으로 국민은 죽고산다  
뻔뻔함이 하늘을 찌르는데  그 하늘인 국민이 윤석열  너의 죗값 치르게  한다
국민살릴  대통령
@경돌이-u5y  저도 그리 생각합니다. 수사권이 없어도 기소권이 있으면 문제가 될듯합니다. 
@jjangka  글고 조카 얘기하시는거보니 애는 없으신가요?? 파면 팔수록 미스터리하신분이네요~ㅋ
뻔뻔하게 방송에서
현실은 "철수 전문"
1번입니다 화이팅입니다~~^^♡♡♡♡♡♡♡♡
한 두번이 아니라서 이젠 놀랍지도 않다
응 그래서 윤뽑을거야ㅋ
아는게 있어야 뭘 얘기를 하지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅉㅉ
국민여러분에게  묻습니다.
쌓이고넘치니~
개소리
역쉬 초딩 촬쑤~~
원희룡TV에서 자세히 설명합니다. 참고하세요
https://youtu.be/Ril7RI7Yi18 
숨죽이며 시청함
이건 어느누가 보더라도 분명 부패된 사기 범죄인거 확실한거죠
내가 그 거리를 비게 하여 
5~7살다니는 유치원 애들한테 문제하나 낼께요.
그당시 부산저축은행 사건으로 돌아가신 수많은 부산시민들을
실망입니다~~~~

윤)
(어퍼컼)
서서히 해당 단톡방과 밴드를 
순발력 짱이네
대통령 후보라는 인간이 대중앞에서 말하는것좀 보소 드럽게 무식하고 희망도 제시하지 않고 무조권 현정권 비판 이게 조폭이야 대통령 후보야 겸손해라 겸손해~  손가락 자르고 싶은분은 열심히 도리도리 뽑으세요~~~
한국은 미래가 없다. 국민들은 불쌍합니다. 이런 ㅂㅅ같은 정치인들이 한국을 이끈다니 ㅠㅠ

이재명후보님은?"leader"
무슨소리하노

뻔뻔한 박영수
못배우고 무식해서 자유를 모른다고 외치잖아요  정말내가봐도 무식해요
@이하나-w3f  제 대화방식이 이재명스러웠나요ㅎㅎ
그때는 몰랐겠지
특검동의 합시다!
조중동 기자도 언론인이 맞나?  정치로부터의 자유는 향상 되었스나. 사주의 개가 되지 않았나?
에라 수준이 초등학생 보다도  못한  인간아  책을 읽어라  쩍벌이  집에가야지
고개만 끄덕거릴래? 니들 아들이 발목이 잘려도
이재명 대통령
4. 세무서장 윤우진사건에 대한 검사로서의 불법 변호사주선 건은 무엇입니까?
모지리
두리뭉실
신천지 프레임 즐~~
양평에서는 장모년이 800억 아파트개발
전부가 본인 발밑이지
뚜껑 팍 열려쁜다
춘장줄리야 어디까지구라냐
그렇게 쉬우면 누가 주식 작전 않하냐 이 바부들아
작전세력 모두는 투자로 돈을 벌었음. 이재명과 김건희의 차이 및 유죄와 무죄의 차이는 여기에있음

처키야,네말대로 될수가 없어...거기엔 너같은 놈들이 득시글 거려서 정상인들은 오래는 못있거든..
윤석열  육성 녹취 터짐.
바보형 쫄아서 빤스런 하는꼴 하고는...ㅋㅋㅋ
진실은 모든것을 이깁니다.!!!
국힘당의 네거티브가 끝이 없다. 
@김축-y3v  검찰도 수사기밀을 이유로 공개 안합니다. 대통령도 선출직 공무원입니다. 같은 공무원인데 누구는 공개하라고 하고 누구는 공개 안 해도 모르는 척 하는게 괜찮나요?
국가부채율 증가속도를보세요.

포탈에 검색하면 다 나옴
@prodigy4780  
무능의  문재인
아님 치명적 약점을 잡힌거다.
비리검사 윤석열
오....나에게 왜 이런 시련이ㅍ
@aloview8954  표창장 위조는 공문서 및 사문서 위조인데 사법 카르텔? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수십명 자살하게 만들고
외국인들이 한국여성을 더러운 눈길로 쳐다보고 희롱을 할 텐데, 한국여성들이 그런 취급을 받는 더러운 세상에 부동산 돈 주식을 전부 해 처먹을 윤석열 집단은 절대 아니다.
또 철수 하시는 조건으로 얼마나 받으셨나요?
또 조씨다
그럼 국회의원들부터 솔선수범으로 최저임금 이하로 받자
물론 초밥같은거빼고
악에서 떠나게 되느니라."
그 발언에 한마디 보태자면, "난 개사과 따위를 서슴없이 하는 윤석열을 지지하는 개가 되지않습니다. 결단코!"
혹시가역시네  그릇이 고서고네
허수아비지지자들 나라말아먹겠다
충격 !!  국민에게 선제타격 하는 국힘당 윤석열 놈들
어떻게든 깍아 내리는 방송국 개들
너를 지지한 내 입을 때리고 싶다..우리나라도 브라질꼴 되겠네..철수덕에 검찰공화국 되겠네..
무속논란을 넘어 본인의 과거 비리에는 언론을 통해 입을 막거나 공개 엄포를 놓는 행태는 간과하면 안됀다고 봅니다.  #선라이즈는누구껍니까  과거 특검때 최순실의 비자금회사를 뺏어 장모에게 넘겼다는 의혹은 왜 쉬쉬하나?  19만평 전국 17곳에 투기와 차명소유에 대해서 왜 해명이 없나?!
들:들러리들끼리 잘 해보삼
굿힘당  조중동  언론  공작  달인들
윤석열, 안철수는 정권교체 국민의 대망을 따른것이라고 봅니다.민심에 따라 간다고 봅니다. 유시민 작가는 이제 분열의 정치를 안했으면 합니다
나는 이재명의 작은지지자이지만 
묻고 더블로하니 쫄아버리는 윤족발ㅋㅋㅋㅋ
조금만 관심갖고 보면 누가봐도 명백히 국힘이 범인인 대장동 게이트에 피로 연막을 뿌린 것이다.
@Vincent_de_Paul  내 의견을 사람들이 받아들일 필요는 없어요,
근 몇년 희망을 느꼈다 1번
저는 그리 못살겠습니다.
윤십원은   맨날 도리도리하다가~

쪼다 안씨 늘 그렇듯 박쥐
투표는 1번
그렇게 철수하지말라했거늘...
내가 김정은이라면 윤석열 당선되면 바로 선전포고 할 듯ㅋㅋㅋ
분명 안후보는 윤후보 같은 사람한테 정권교체해서 뭐 할거냐   툭하면 전문가에게 물어서 한다니 전문가에게 묻는것도 뭘 알아야 묻지 하면서 맹 비난했었는데 안후보 협박 받아서 끌려 다니는 느낌이다.
박근혜가  바보 인줄   아나보네
엘씨티..
윤석렬 얘기할때네요 둘다 진짜 목소리잡음이 들리네요
이런 길은 가지 말아야 하지 않을까 .. 
검찰총장ㅋㅋ
우하하하~~~~~~~~~~~~
썩렬이는 청화대쪽을 쳐다보지도 마라. 

훨씬 아름다운 세상될꺼야
여자는 못 할 거라는 선입견이 문제인 거지 그걸가지고 공장에서 용접하는 남직원과 사무지원하는 여직원이 동일임금 받고 일하는 게 옳다고 생각하시나요? 그렇게 된다면 더더욱 남녀갈등만 커지게 되는 상황인데?
김건희 주가조작 284건 증거 나왔는데 감옥에 쳐넣어야지 왜 안할까?이재명이 오늘 토론때 그런걸로 윤석열 몰아붙여도 되는데 이재명은 그렇게까지 해서 비겁하게 하기실은것 뿐이다.윤썪열은 검사때 없는죄 만들어 감옥에 넣는 놈이야.지 측근들은 돈받고 덮어주고 그 버릇은 죽을때까지 못고칠거다.
안철수후보 찍겠습니다
부끄러운 대한민국 😤
서민들 눈물로 모인돈  그분들 가슴이 얼마나  미어지겠어요  꼭 특검해야죠?
연설문없이하는말은
@형보스지  👎👊
더러운 욕쟁이  경제폭망당의 전과4범 
@준영박-m7d  대장동, 부산저축은행건으로
저거 범죄아닌가?

개검이 얼마나 문제인지...개검만 모르고있구나....썩을 썩열이
28 성상납 조사 해라
쓰레기같은 🐕짐당
나라 개판만들어놓고 또 민주당 찍어달라고 홍보하는거보면 답이없다
우리기술로 시험성공했어요.
형편없는정치인 누구
소.. 손을..  비닐장갑 안낀 손을 클로즈업 했업!!!!!
1년지나고 보자 의사니 니 손가락
누가누가 대통령이 될까?
진짜 지더라도 끝까지 완주하면 다시보려했는데 넌그냥 손가락자르고 영원히 정치게 떠나라 두번다시 안속는다
지역발전에 독이 되는 민주당 정치인들.

준비된 대통령이 되어야지
무슨 의미인지 아시는분들은 아실듯 ...
어쩌다가~
윤둘리  ㅋ
검찰이되야지 개인의검찰이
야당은 여당의 정책을 합리적으로 비판하고, 보다 올바른 방향으로 정책의 방향을 이끌어내야 할 책임이 있는 정당입니다. 4대강 사업의 예산은 22조입니다. 그 당시 여당야당의 대립이 극에 달했고 국민은 언론보도를 통해 이 사실을 알게 되었으며 찬반여론이 무성했습니다. 그런데 말입니다. 4대강사업 22조? 우습습니다.

거늬랑 법사들하고 일정끝나고 술판이 벌어지겠지요 ㅋ
진짜 이건  아니다 싶다.  검찰 개혁이  왜  지지부진  했는지  답나왔네.
행동하나하나에 기본인격수양이 하급입니다 ㅜ
여가부 해체?? 풉 ㅋㅋ 여가부 해체하고 이름만 바뀐 여가부 만들겠지 ㅋㅋ
나라 거덜내고 있는 적폐당어리당
맏기다니...
검찰 수준이 저 모양이니!
그치 초밥이랑 소고기 먹은거 전국민이 다 아는데ㅠㅠㅠㅠ 대박임ㅠㅠㅠㅠㅠ
저 늠은 부정부패 비리가 걸리면 매사 해명도 거짓말을 치는구먼.
종교핑계로 발전느렸던 중세시대적 발상아닌가?

안철수는 나이 70이 될 때까지 4~5년마다 대선에 나왔다가 단일화,,나왔다가 단일화 아마도 계속 할것 같아요.이번이 4번째다.안철수 본인돈 많으면서 선거비용 한푼 안써는 인간으로 유명하죠.어번에도 돈거래와자리받음으로 단일화했을겁니다. 지버릇 개못준다.정치 고만해라.
선넘네.. 입만 열면 헌법헌법 거리는 인간이 법을 제일 안지키는것도 모자라 안지키겠다 공언하는 아이러니-
이래서 부산저축은행은 특검에서 빼자고한거구나?  윤석열 졸개 국짐당아 니들의 공법이다
검찰이권력의 중심.....!
공무원을 비서처럼 굴리면서 심부름을 시키길 했냐 
배째라 막무가내로 뭉개면   끝인
나쁜인간   법과 원칙대로  처벌  받아라
고위 사법 공무원 범죄자가 다른 일반 범죄자를 기소하는게 가관이다. 윤석열과 박영수같은 내부 범죄 협력 동조자들은 반드시 단죄받을겁니다.
국민들은 다 알고 있어
이 못난 되도 안한 후보를 뽑겠다는 가족들이 한심하다....
윤통 조졌네 콩밥집에나 가야겠네
여태 지가 언론의 비호를 받아왔으면서 어디디가 화풀이야!
윤석열은당신처럼빰맞아야지
 
지도자는 자제해야 겠지만
아니 이죄명놈은 아부쟁이인가... 토론 내내 심상정 안철수 아부만 하고 있네
@론사  할배 산으로가 제발
ㅋ
검찰이 뭐라고 왕족인줄 알아 대통령되면 검찰이 네말 들을거 같냐????ㅋㅋㅋㅋㅋ니 말도 안들어 ㅋㅋㅋㅋ
가래낀듯한 역겨운 소리 ㅎ
@학수학수  ㄹㅇ 이재명 국민 기본 소득 정책에 아무런 재원 마련이나 예산안 없고 그냥 공약만 덩그러니 있음  ㅋㅋ 심지어 공약들 하나하나 따져보고 이재명을 지지하는것도 아님. 그냥 이재명이 더 착하고 성실할것 같으니까 이재명을 뽑는다는식임. 이런 수준의 인간들이랑 내가 같은 국적의 사람이라는게 ㅋㅋ
이 없습니다. 도저히 지지 할  수가 없다 .
625 전쟁때 피난민이 몰려 들었던 부산 수정동 범천동 자갈치 보수동 충무동 영도 등   부산의 슈바이처로 평생 살아오신 안철수후보님의 부친님 존경합니다. 감사합니다. 
구김이들 말을 누가 믿겠냐ㅋㅋ
윤둘리씨, 이꼴날까바 토론하기 싫어서 도망다녔다닌거 온국민이 다 알았는데... 이정도 수준일지는 정말 몰랐다.
능력 있는 경제 대통령을 뽑아 나라가 부강해지고 통일로 가느냐
둘리의 힘
다들 그렇게 바라지만  모르죠

그러니  머가 먼지 모르고 헛소리하고다음날 안했다고 한다면 무식의 극치다
박그네 끌어내렸더니 더 한 인간을 앉히려고 하네
고담대그를  봉쇄하자
국민들 바보로 보지마라
서로 남탓으로 미루지 말고
발악을하는구나  저질류
아니 도대체 세상에서 제일 이해안되는게 이재명 윤석열 지지자들이다 대체 어떤 생각을해야 저 두명의 지지자가 되는거야? 정말 궁금하다 정말 정말 기본상식이 있으면 저 두명은 유치원 초등학생 수준이다 잘 생각해봐요 저 두명의 지지자분들 여 야 둘중에 누구 골라야되는지 아직도 모르겠나요? 간단해요 누가되도 그 놈이 그 놈이에요 당선시 두명은 수사한답시고 국민들 나몰라라 할거에요 허경영이 이 나라를 살립니다 여러분 나라에 돈이 없는게 아니라 도둑놈이 많은 겁니다
에휴 이양반아...! 그러니 저런 깡통을 지지하지! 당신은 본인 미래 내가족에 미래를 저런깡통한테 맏길수 있는갑소.대단하시내 ㅋ
딱    사기꾼   맹빡이  아바타.
"그 나라 국민 수준에 맞는 지도자를 선택한다" 내 수준의 차기대통령은 누구인가 이재명? 윤석열? 차분히 생각해보자 대통령이라는 자리는 하고싶다고 되는것이 아니다 대선을 뛰어들기 전부터 긴 시간을 통해서 어떤일을 해 나갈지에 대해 의논하고 고민하고 수정해서 그 긴 과정을 통해서 공약이 만들어 진다 경제,외교,안보등 전세계 국가 지도자들과 어깨를 나란히하며 리더하는 대통령의 자리에 누가 적합한지를....
윤석열 대통령되면 없어지는겨 무슨 특검이 되것냐 현실적으로
@빡구름채널  이해는 됩니다 그런데 대본없이 토론하라는건 너무 잔인한 것 같네요. 윤 후보님이 도리도리라는 별명이 있으시지만… 오늘은 고개가 좌우가 아닌 상하로 참 바쁘게 움직이시더군요…
19대 대통령 선거를 기준 (이재명 43%, 윤석열 35%, 안철수 13%, 심상정 7, 기타 2%)으로 예상됩니다.

정권교체가  아니라ㅈ
그걸로 위안삼고 정신승리

영상이면 링크 못 걸 리가 없고
시민운동가였던 이재명 변호사가 문제제기를 하게 되면서 사건이 벌어집니다 
검새놈들 자료 다 가지고 있을텐데 윤석렬 눈치 엄청 보네
안철수후보님 감사함다~~       덕분에  이재명후보님을  적극적으로 지지하게 된네요 ㅋㅋㅋ
국민을 바보로아는 윤무식 간철수.....
Do it TODAY!
공정과 상식은 누구 머리에서 나온건지. 부끄럽다 부끄러워!
대장동  비리  업자들
석열아 준석이도 속으로는
ㅋㅋ 윤석열 털면 해먹은 돈이 얼마인데 항문이한테 표를 주냐 게다가 당도 해처먹기로 유명한 구김당인데 나라 말아먹을라고?
박영수+ 윤석열 +곽상도 +강찬우 +홍선근
이따위게 언론이라고..''

이후 그려지는 그림: 철수는 결국 갸들한테 팽당한다-> 철수는 배신당했다고 억울하다고 하소연한다 -> 또 다시 정권교체를 들먹이며 홀로 마라톤을 한다 -> 아무도 반응 안한다 -> 미국에 간다
이번대선은 한ㆍ일전이자 적폐매국집단,범죄도둑집단과 대한민국 민주주의와 미래를건 생사대전 입니다.
@msoh573  ? 긍까 그 생각이 틀렸다고요 ㅋㅋㅋㅋ페미니즘이랑 휴머니즘은 다른거니까 ㅋㅋ
변호사법 위반
공정 뭐 무슨공정.
뮈가 구려 특검질문에 회피한다냐..
무당과 신천지가 키운 윤무식
안철수 어떻게 될 지를 모를 선거였을거다.
●●조작의 달인5 김명신■이름조작
이번 선거..... 진짜 다 싫다....
솔 까  생각 좀 해봅시다.
맛나게 만들었네유
지네도 아는거지 정권 바뀔것 같은거 ㅋㅋㅋ
가덕도에 신공항 하기로 벌써 결정났는데 이번 공약으로 그걸  내놓았습니다. ㅋㅋ
소름 돋는다.
너혼자 전쟁해
뽑는 인간, 지지하는 인간들도 같은 수준
승리자는  250만  차이로
@worde5724  특검을 무슨 조선시대까지..ㅋㅋ 특검을 대장동만 하자고 하니 반대한것이고 그 시작부터 하자고 하니 발을 뺀건데...선거에서 누가 대통령이 되든  특검하자고 부산저축은행까지 특검하자고 하면 받으면되는데 왜 발을 빼나는게 논점인데. 왜자꾸 논점을 흐리지??
전국 최고의 조폭조직은 자신의 관리 영역에 도전하는 작은 조폭조직이 있으면
구속이 답인듯 합니다.윤후보.조폭을보는듯.막가파.ㅠ
자기야민주당후보인줄아나봐
●윤석열 지지철회!!!

단일화안한다 - 단일화 바로제안 여기부터 거짓말 
이재명 비하하면서 아프리카 언급하는데 나라 무시 안한다는거는 무슨 논리지 ㅋㅋㅋ 모순적인 말만 뱉는 모순열
안철수 총리
그 조직이 검찰카르텔...

6070 군부독재를 온몸으로 경험하신 분들
ㅋㅋ 이제 언론도 등을 돌리는구나 ㅋㅋㅋㅋ
국민정치수준 우습게 보는데 윤똘 거짓 꼴똥 자체인간들 윤똘 세계에서 비웃고 있는지를 모르고 같잖습니다 정말 정의.상식 주둥이만봐도 토하고싶다
아이고~석열아 이제어쩌냐! 
유지타고 온 쥴리

또 철수 말도 안돼
어이고~  저런바부탱이~야 석여라  걍 접어어라~
이재명은 윤석열을 너무 견제하는것같다.
@kplcfamcul  기업은 땅 파서 장사하냐? 부유한 국가들이 임금 많이주고 복지 좋아서 부유 해진줄 알지? 부유 하니까 임금 그만큼 주고 복지를 그렇게 하는거야
당장 구속 수사하라.
이 사람좀 치워 주세요.
민주당이 야당 된 뒤에 특검을 하게되면 180석 여당 민주당이 선택한 리스트 중에 특별검사를 골라야하고, 
@jopomon  첫마디 부터 욕이시네 ㅋㅋ  응 니 개솔 즐
왜? 검찰이 윤가 잘못은 아예 기소자체를 안하니까.
윤석렬은  자기빼고 다합쳐도 이긴다는 마인드인데ㅋㅋ  무슨단일화야ㅋㅋ
모든 노조 몰살 시키겠군
책임질수 있는
남여 강등시켜서 무능한 정부 커버치려고 
네 지지자들은 이재명에게 투표하게 될거다.
성남에 왠 부패?
솔식히 국민으로서  쪽팔리는 후보다.
국민의 무서움을 보여드리겠습니다
윤석열  대통령  해도  좋은데요  확실한건  장모 김건희  벌  받은거   꼭  보고싶네요
국민의힘 이것들은 그냥 지들 후보가 이재명, 조두순, 이춘재라도 뽑을 인간들
대한민국 국민은 현명합니다. 주술과 친일 검찰공화국을 결코 용납할수없다. 나를위해 1번 이재명!!
적반하장 바보형
대한민국 정치 흑역사로 길이 남을 명장면 라이브로 보게해주셔서 감사합니다.

그래서그렇게집요하게파고들었군요  민주당은여기서스지부지하면안됩니다 진실히나오면끝까지파고드세요  국힘처럼...
서 빚쟁로 만들고 출산장려예산 43조
칼 쥐고  흔드는것
되는거아닌가?
추미애씨와 윤석열은 충돌이 아니고, 하극상 이라고 하는 겁니다. 기자님
이번에도 댓글부대는 열일하는구나.
어떻게 자기 유세를 하다 죽은 사람을 두고 완주하겠다고 맹세하고 그것을 뒤집냐?
자랑스러워요
개가 운다 개가운다   개검이 밥줄을 끊겠다  기더기가 운다 기더기가 운다   이제 는  개검 눈치 봐야 하고 판새 눈치 봐야 하고  기더기운 기더기 운다  이제 뭘 먹고 살꼬  기레기가 이제는  검레기 판래기 되겠다     자업자득   자승자박   국민과 같이 골로 가겠네  축하해야 하냐  기더기야  살고 싶지 않은데
범죄자 김건희와 기소하지않는 검사도 직무유기로 처벌하라.

이래도 알아듣는새끼들만 알아처먹것지.. 러시아빨 3차대전이 터지던가해야 싹다 잃어버리고 정신차리겟지.
서민들의  피와 땀이 서린  돈이었는데
모든걸 떠나 리더는 지능적으로도 우수해야 함. ㅇ석ㅇ 은 동네 이장 시키기도 힘들어 보임. 에티튜드가 너무 저급하고, 감정적임.
우리나라의 대표입니다라고 말하기에 창피한 인지력과 언어 표현력, 태도와 예의 없는 대통령 후보를 싫어 합니다.
자기맘 내키는대로 분풀이 해서는 결단코 안되는거지....
글쎄. 대답이 뭐이러냐
글! 쎄! 요!?
폭탄주 마시고 
과거 현재 행적을 보면 이재명을 믿을수 있나? 윤석렬을 믿을수 있나?
마지막 아갈통을 터네?

다 잘할수 없습니다
🎯 선제타격 비판 팻말을 든 여성에게 국민의힘 윤석열 지지자들 폭행에 욕설 논란![깨어있는대구시민들]
이건희 대출받는 소리하고 자빠졌네
이래서 우리나라 검사들... 에휴
투표전 뽀찌 많이 주는 당에 단일화하고??
내로남불이 정말 말도안되는 정도...
애초에 기자가 페미니스트 냐고 묻자
생태탕 조작처럼 어떻게든 이겨보겠다고 발악을 하는군 민주당은
유시민 작가님 존경합니다.
이 재명대통령으로 막아야 됩니다.🙏🙏🙏🙏🙏
윤석열은   이젠 끝났다!
안보에 관한 얘기를 하래도 대장동공격
있지 이쯤 돼면 이제 다 같이 죽자는거지 
역시 대한민국 최고 양아치는 검사. 죄를 만들어 프레임 씌우는게 정말 양아치 짓을...  국민의 당 표심 끌어가려고 아주 발악을 하는군요.
니 손가락 부터 잘라라...  찰스야
없으므로 반드시 응징해야 합니다.
이재명 대통령이 답입니다만..
참 안철수 안타깝다
내가 준표형을 그리워할줄이야 ㅜㅜ
부산저축은행은 빼자고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더 나은 내일을 위해 이재명
이재명  당선되기를 간절한마음으로 적극 지지합니다
그래도 양심이 있지…
1️⃣💙👍🫂🙏🫂👍💙1️⃣

깨어있는 국민들은 알고있는데....ㅋㅋㅋ
이제 남은 여생 초야에 묻혀 조용히 사시기 바랍니다.
내가 진짜 토론은 윤석열 얼굴하고 거짓말을 계속하는 입을 보기 싫어 안본다.. 어떻게 나라의 대통령 후보라는 자가 가족들의 범죄를 사과도 안하고 저렇게 떻떻하게 거짓말을 할 수 있을가... 와 진짜 일본 우익들 보는 것 같다. 진짜 꼴뵈기 싫다.
전과4범 형보수지 조카 살인자 아들 불법도박  이재명 김혜경 공금횡령?
주가조작은 아주 나쁜죄질입니다...해외 투자자들이 한국에 투자를 하고 싶지 않을거 아닙니까
모지리들이요.
당신마저 기만과 거짓말
전두환 동상에, 박정희 사당을 모시는 "대구경북 주민"들아 니들은 독재를 그리워하는지 몰라도 나머지는 민주주의를 하고 싶단다.

검사 개개인이 독립된 권력인데 수백명의 절대 권력자들 탄생 하겠네요
@겨조  그또한 국짐당 조작질이거늘 말도 안되는 선동질이다
지금 무서운 건 
이재명 게이트도 …
죄를 만들얺코  때려잡는다  푸틴 같은놈이다
얘는 그냥 지능의 문제가 맞음 ㄹㅇ
마지막말 입만 열면 거짓말하는 윤석열 뽑지 말라는거네
고인의 유지...는 개나 줘버려?
너나 상식 좀 가져라, 온갖 비리에 갇혀서 직업적 윤리도 팽개친 적폐야!
될거 같지는 않타
@dambiii  동의합니다.
투표로 국민은 분노하라~~쓰레기들을 위한
대통령 되면 주가조작으로 수백조는 그냥 꿀꺽하겠네
이스라 엘의 유대인들은 예수를 로마 병사 판델라의 아들이라고 말합니다.
마스크왜안써
옆에 여기자가 넘어졌는데
말린 대구포로  액땜도하고.. 난리도  아녀유~~~
50억클럽
@Kim-mo9wq  대깨찢?
판사 주호영 조직총괄 본부장
띠어 쓰기 하세요
@성이름-o8s9y  어허 이미 게임은 끝낫수다.
불리하면 말바꾸고 내가 직접 말햇냐 하는 사람이,,,참 웃기네
김어준 뉴스공장이나 봐라
오늘 재원이 힘빠졌네  뭔일있냐
윤석열이 무식하다면서 뽑지 말라던 인간이 이젠 그 무식한 인간에게 붙어 먹는구나
아직도 지지율이 그대로이다.
둘다 범죄지만 범죄의 차이는 있겠죠?
11111111🪂🪂🪂111111111🪂🪂🪂1111111111🪂🪂🪂111111111🪂🪂🪂
당신 2년동안 매일같이 입만열면 뭐라고햇소?
@기린-b6n  그럼 좀 진작에 책임지던가 왜 이제와서 그러는데 ㅋ
빙고
도 모르냐???? 

하지만 투표일 전에 그런 가능성을 불식시킨 결단을 내려준 것에 대해 긍정적으로 생각한다
윤가리들 다들 자기 머가리치고 개몽하자
@현이-w7y  생각이 없는  ㅁ ㅊ
ㄷ
짜증나서 나갑니다~!!
딴건  몰라도 여가부는 폐지 해야된다
눈물 수많은시간이소요됨니다
허위언론 작살 내서 바른 사회 안들자
배에 기름기만
아 틀딱 형님들 ㅈ거지라 그 한달에 얼마 준다는거 그거 때문???? 인생 개 한심하네 한푼이라도 더 벌 생각을 해야지
윤석열씨 주 100시간 일하고 최저시급 받는 실천을 보여주신가다면 한표
다들 페미한테 쳐맞고 오셨나요
안철수 저분은 사기꾼입니다
투표전날이라고 아주 막떄리는구나 ㅋㅋㅋ
더욱 한심한 것은 비리는 하나은행이 끌어들인 민간개발 하청업체 화천대유에서 터졌기 때문에 처음부터 검찰이 하나은행을 비롯해서 돈줄을 따라 계좌 추적만 하면 비리의 몸통과 깃털이 누구인지 금방 알 수 있을텐데 엉뚱하게도 비리와 아무 관련이 없는 성남도시개발공사를 제일 먼저 압수수색하고, 이재명 뒷 조사에만 매달려 시간을 낭비하고 있다. 이런 검찰의 말도 안되는 강압수사로 자살자가 속출하고, 국민의 힘과 언론들이 총력 합세하여 이재명 전 시장을 비리 몸통으로 여론몰이한 결과 놀랍게도 얼마전 어느 여론 조사에서 70%가 대장동 비리 몸통은 이재명이라는 결과가 나온적이 있다. 
뭔가 잘못 알고 계신것 같네요~!
대한민국 참 좋은 나라야. 가족사기단에 범죄 집구석에 고위 공직자 출신이 싸지르는 쓰레기 보다 못한 개소리도 다 용납해주고 호응해주는 돌대가리 지지자들이 있으니.
@CrazyPresident-i8t  정ㅊㅣ인들이 일을 못하는건 맞지만 왜 우리나라만 오른다고 생각하지? 지금 경제 꼬라지 안보이나? 인플레이션도 제대로 못잡은걸 부동산 무턱대고 잡으면? 나라 망해버리면 또 남탓할라고?
당연히 화났고 생겼으면 하는 의견이 많았었는데 이제야 일 커지는 정도임.
엄마하구 딸이 32초 시차로 짜고치는 주식거래했으면 이건 뭐 빼박 주가조작이지..
철수는 이번에도 철수하고 외국으로 공부하러 갈거야,  나의 예상은 적중했다
어디 이 뿐일까? 당장 윤석열을 구속하라!!
잘보고갑니다
대통령은 머리의 지식으로 하는 것이 아니라

   검찰법원 언론정치인    좌파 우파 편가르기,빌 붙어사는 평론가들
그건 이재명이고
항상 누군가가 해명을 해줘야 한다💣
국힘 뿐 아니라 더민주도 가차없이 털어버렸기 때문 아님?
ㅋㅋ
허구헌날 남의탓 잘되면 조상탓~~????? 내탓이오
제발구속좀시켜라
대통령급 의전을 받는구나 윤짜왕
기가 막힌다
넌 아직 권력을 손에 쥐지 못했어.
그렇지 못하잖아

모두들 선거 꼭 참여하시기 바랍니다.
부강한 대한민국  혼란으로가서는 안됩니다
나서서 투표하세요 1번 1번 이 울들을 지킵니다
특검 못받는 전 검찰청장의 꼴을 보니 가슴이 답답하다
2010년5월이후 김건희 주식거래 40건여건...도이치모터스 주식을 거래했다고 검찰이 판단했다
당신같은 국민이 많았으면 좋겠습니다. 감사합니다!!!
박영수윤석열 국힘당전원 공개처형 2찍들전원처벌이되야된다.
적아 구분이 안 되나보네요? ㅋㅋㅋ 지금까지 언론 덕 봤으면서 ㅋㅋㅋ
보는거야
https://youtu.be/wjtFoiXBReU


국민을 바보로 보는 놈이군.
개검찰이 이나라 왕이구나~
검찰 사법 언론 포털 무속

@유딧  추미애 검찰이 탈탈 털었지만 나온거 있나요? 김만배 사기꾼들의 말 한마디로 윤석열 대통령 후보가 죄인으로 되나요? 근거와 범죄 내용이 나오면 여당과 이재명 조용하겠습니까? 소문 말고 증거자료를 제시하세요. 다시 물어 봅시다. 이재명 대장동 관련 3명 사망 아들 도박 🎰 성매매 김혜경 법카로 소고기 초밥 샌드위치 10인분 사 쳐먹고 사실이고, 이재명 하루 18회 식사 어떻게 설명? 코마트레이드 코마=코리아 마피아 쌍욕 25명 정신과 강제입원 끝도 없는 .... 설명과 해석 정중히 부탁드립니다. 이런 인간이 대통령 되면?????
그러면서 “언중위는 ‘검찰의 오기’로 밝혀져 KBS가 신속히 추가 보도한 4번을 제외한 나머지 내용은 조정 합의문에 언급조차 하지 않았고, 국민의힘도 언중위의 그런 판단을 수용한 것”이라며 “이는 해당 보도에서 위 4번을 제외하더라도 보도의 진실 상당성과 공익적 가치가 훼손되지 않기 때문”이라고 했다.
대통령 선거 잘 합시다
=>일반인들 주식을 양도해봐야 얼마 안됨
딱~ 조폭 행동대장 느낌 날라 그러는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
혀를 잘라야 할 인간
나는대!!! 
@Honeybadger_Neo  무식한 사람이 신념까지 있네ㅋㅋ 그 무식함에 혀를 내두른다 4차 산업시대에 군사력이 약해서 침공을 당했다는 소리를 듣네 소름돋는다 전쟁이 그렇게 간단하게 발발하는게 아니란다 정치 경제 사회 전반에 걸쳐 이해관계가 얽혀있는거야 이 조그만 나라가 세계 5,6위권의 군사력을 보유했는데 뭘 얼마나 더 강화하냐? 이시대엔 경제력 외교력이 바로 국력이란다 그리고 뭐? 미국 사령관이 사드배치가 필요없다고 한게 선동이다? 뭔가 크게 잘못 알고 있구나 혹시 저번 윤석열이 토론에서 한 얘기를 그대로 믿는거니? 그당시 사령관의 기사를 워딩 그대로 해석한게 "한반도에 추가 배치 필요없다" 란다 그 말을 윤석열은 자기식대로 상상력을 더해 재해석한거고.. 알겠니?
15. 김건희 거짓 학위
누가 누굴 뜯어고친다는건지  자기부터 모순덩어리인데
그나마 한때 청년들의 멘토였던 좋은 모습 간직하려 했으나 
ㅎㅎㅎ
그러시다면 실무경험 많고 유능한 준비된 후보~~이재명후보를 지지해주시면 감사하겠습니다~~꾸벅~~💙💙💙
한나라당-새누리당시절부터 
빈깡통 대통령이 말이됩니가? 죄악입니다

마구 험한말을 내뱉고 있
민심은 떡락해버리고 국힘도 이젠 쉴드도 못치고 있죠 ㅋㅋㅋㅋ
같지 않다고 대뜸 욕부터 하시는
@워푸-s6v  오타 날수도 잇지.
https://www.youtube.com/watch?v=TrdLAL3AT78
대장금 몸통이 석열이라

검찰은 머하는 인간들이냐?
@engagement7942  그게 세금 나눠먹기 전략이랑 뭐가다른지 설명좀해줘봐요
에그 윤찔~~이정도면 답나왔네 내가사람하나잘찍었네 ~이재명1번~~~
이것도 눈감아주는 검찰...
일베를 추앙하면서 나는 일베가 아니라면 뭐라고 해줘야 하니?

저런 인간이 대통령 후보가 되서  우리 국민들을 혼란 하게  하는지 윤석열 은 대통령 깜이 아니요 마누라 주가조작 장모 비리도 시력조작으로 군대 안간것도 싹 다 밝혀라
윤후보지지자들은
표 쏠리는건 고사하고 오히려 손해 아님?
본색드러내고 있네.쭉뻗!
보고있는것같아
아니 왜? 외국에 있는 공장을 국내로 유치해서 일자리 유치할 생각은 안할까? 지금 민주당이 국가부채 어마무시하게 늘려서 올해 국가 부채가 1,100조 된다고 하는데 부채줄일 생각은 안하고 뭐만하면 돈만 펑펑 쓸려고 하니 답답하다. 차라리 돈을 쓰려면 반도체 소부장 분야에  투자를 하던가.  형수한테 욕하는 녹취록! 형한테 욕하는 녹취록! 여성을 칼로 27번 찔러 살해한 조카를 변호하고... 난 조금 부족해도 윤석렬 뽑는게 좋타고 생각합니다. 이재명이 하면 국가부도 날까봐 무섭습니다.!
윤석열과 그 가족들을 구속수사하라
어디로? 이 대 로!!

저 생각엔..아마 신천지,전광훈신도,여호와,개독교 일꺼라 생각됍니다 특히 신천지,여호와,전광훈신도등 그사람들은 
주가조작 중범죄 구족을 멸하라
MBC 참  아이러니하다... MBC는 극좌파공중파방송이라는걸  유시민을  등장시킴으로해서  증명된듯하다... 유시민은  최근 필요이상으로 극좌파언행을  서금치않는 인물이라는것을  증명되는 상황에  유시민이라~~~~
철수는 끝까지 완주한적이 거의 없는거 같네요!! 항상 철수하네요!!!
윤석열 대통령되면 장모, 마누라 둘 다 감옥 안가겠지..? 
투표로 꼭 보여드릴게요.
이러면서 남탓만 하면서 새뻘건 거짓말만 하는 낯짝이 두껍구나...윤모씨!! 그러고 유세떨면서 성질만 내는것이냐!!!(하긴 정권안잡으면 죄다 잡혀갈테니 떨리긴 하지?>?)
      까악    까악 까악 까악 까악
무능?  본인이 무능하지 ㅎ
사회토론마저 할말이 대장동밖에 없냐 역겹다 윤도리야 정책좀 말해라
윤둘리 심히 걱정되서 1번 뽑는 국민들 심정 이해함
둘리 ~ 둘리~
@om-bb2sg  네 부모도 꼭 그런 일 당하길 바라고, 대대손손 너처럼 살길 바란다.
그런데 정말 윤성렬은 아니다. 말귀를 못알아 먹는다.
제발 고쳐주세요. 
불투명한 출처 11억  또 받고 
명동이 닌리났다
안철수에 큰 실망.
윤석열 은
머냐 굿판이네 진짜
정치 철학이 없어! 여튼 애국한 건 ㅇㅋ
군대안가 
당당하지 못하늘것의
검찰 공화국은 싫어요
윤석열:아니오
자꾸 꼬치꼬치 묻지말라는 얘기입니다
이런 인간이 중학생 일기까지 뒤졌단 말인가? 이게 윤가가 짖어대는 공정인가?
서결이는 머 제대로 해명하는것도 없고, 부인, 장모포함 실제 부정도 많고, 무식하고, 하.. 이런게 대한민국 대통령 후보라니. 국짐은 아무리 국민의 짐 이라지만 제1야당이 겨우 이정도 밖에 안되는건가? ㅎ
신천지가돕는 윤석열!
난   유시민씨  
아니, 보수님들아.. 아무리 정권교체를 원한다 하더라도 정말 이런 막장 가족들을 대통령 일가로 만들어야겠냐?
뭔 실수, 해명이 이리도 많은지ᆢ

저 더러운 야합이 오히려 이후보 지지자들 결집시킬것이다. 안철수표가 다 윤에게 갈거라는 큰 오산.
이재명 전과님도둑패거리들 인주당 여러분당신내들 할밀큼원없이 다해봤으니이재그만스톱이다
정당은 당의 이념이다.  대통령은 그 사상을 바탕으로 정치를 할수밖에없다. 안보는 말장난이 아니다. 강력한 공격 의지만이 평화를 유지해주는 유일한 무기이다. 한국은 공산당과의 이념에서 벗어나 독립하였고 미국의 그늘아래 발전해왔다. 이미 하고있는걸 왜 또 공약으로 내거냐고? 그게 맞고 정상적인거니까 뭘 더 하면 안되는입장이니까. 왜 무식하고 멍청하다고 하는지 이해가안가고, 우리나라는 미국과 중국사이에서 어떠한 액션도 취하면 안되는 위치야 그걸 받아들여야만해.  이득이 되고 우리의 안위가 보장이 된다면 그렇게 해야하는게 맞고 정치적 상황에 부합하면 그렇게 해야만한다. 불편하겠지만, 우리는 미국의 그늘아래 더욱 강력한 무기를 갖춰야하고. 심상정 저 멍청한여자는 왜저러는거지? 독일이 사드를 배치할 필요가 없지 한국의 사드는 그 상징적인 의미를 가지는건데..
여기 찢재명 지지자들 많네 ㅋㅌㅋ
맘이 아프네, 며칠전부터 1번남 댓글러 이재명 댓글찾아다니며 
심상정이도 아는척하기는 무지하는데 가만보면 짧은지식으로 남 무시하는버릇이 윤짜장하고 비슷하다
@acknowledgebook8494  '수사' 라고 했지
대한민국 어찌할까요,?
@hh9839  너무 아둔해보여 댓글답니다 수사하고 특검하고 다른건 아시는건가요?쉽게 말해서 경찰소사,검찰수사 틀리잖아요 특검이란건 당끼리 합의하에 검사출신을 뽑아서 특검에 쓰는겁니다 윤무식은 그래서 모른는 사람들 속이려고 그럴듯하게 수사하자 말하고 특검에 동의 안하는겁니다 죄가 있어서 쫄리니까요 고개 뿍 숙이고 딴청피며 회피하는 장면 보고도 느낌이 없으시면 세상을 어떻게 살아가는 궁금하네요 좋은 표현으론 무공해 순진한거구요
이 좌파정권의 인사들.정치인들인.. 유시민.김상조.장하성.이낙연.이성열.유재수.
국힘당 입만열면 거짓말,공작, 보고있는 국민은 불안하고 창피하고, 화난다!
하!!!  본색이 벌써 나오네...저런 *  찍으면 나라 망한다 !!
정치검사 아웃
무식하고 난폭하고 술 좋아하고
조중동을 없애야한다!!!
@쥰-g6i  저들은 또 우연이라고 이야기 할껍니다.
이재명이  국민이  바라는  정책을  알고 계신다.나를  위해  이재명
기(地氣)를 받아 심기(心氣)를 가다듬어 제20대 대통령에 당선되어 국태민안의 반석을 세워주소서!
나도 이건 좀 이해 안가던데. 검찰총장은 이미 과다하게 권력 많은 편 아닌가? 굳이 더 권력을 확장시킬 필요가 있나
@JM-ul7yh  헤이~~
투표 잘하길 바란다
@kameleon568  단일화 보다 더 저 둘이서 다 짜고 토론회 참석 후 국민들 속이면서 했다는점도 아쉽지.. 야스오님도 국민중에 한명인데..뭐 상관없겠지만은
차라리 국회의원수를 80%줄이는 방안이나 검토해라
본인자체가 색안경도 낀다고 말해놓고 모순을 이해를 못해요?진짜로?
김건희 보고나서 윤석열이 어떤사람인지 
 안철수 지난대선에 한자릿수 지지율이었지만 20%넘게 나왔습니다 이번에 30%이상 나옵니다 제대로 일할 사람 안철수 뿐입니다 법조인후보들은 국민세금을 본인돈마냥 쓸 생각만 하지만 안철수는 돈벌어오는 대통령  경제 과학 교육 복지 일자리만들어본 대통령후보입니다 후손들이 잘 살 수 있게 만들어야하지 않겠습니까?
안철수도 그런 사람인가?
이번 정부는 억지 공무원 자리만 확대해 일자리 창출중. 여가부가 일을 잘한다면 왜 폐지 언급이 나올까. 성범죄 가정폭력등등 끊이지 않는 상황. 장말 세금민 축내고 있다는 생각 들게함. 통일부 공수처도 마찬가지. 자리 지키는 것 빼고 그들이 하는 일이 불분병함.
이재명 만세
너무 무식하다
친구들에게도 검사라는 직업이 제일 부럽다고 했고
얼마나 받아쳐먹었길래 눈감아줬냐
mbc 아나운서는 민주당 불리한 말 만 하면...좀 있다가 물어 볼께요 하면서 말을 끊어버리네
국짐은 자기소개 잘하네
@영809  윤석열씨가 민주당 검찰총장 아니였음??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대답을 안하시네요? ㅋㅋ 🤣 
불법은 김건희 윤석열 장모 윤석열이 

입만 열면 거짓말
대통령을뽑읍시다
내주위사람70%가이재명이다.나는65세다
촉새  감빵으로 가는 날  잡아야지

국민을 위한 정의로운 행동
열윤석의 불법비리 커넥션이 장난 아니구나.. 왜 수사 들어가면 열윤석이 죽는다는지 알겠다.. 이런 비리의 온상인 검찰..
윤석열이 지금이라도 사퇴해서 준표 내보내라
네들 금융사기사건수사못하게..검찰내
나는 전쟁광이다.......앗 실수다
완전 코메디다
그걸  그냥  묵인하는  이나라도 참  x같다
게그 아닌가?
정치교체 
조용히나 있든가~
1. 윤이 되면.. 윤이 여당이니 특검을 할필요가 없음. 어차피 검찰에서 개박살낼테니. 그러니 그때는 이재명이 야당이 되니 야당이 원하는 검사를 특검으로 할수 있음.
여가부 1조예산. 그중 성평등금액이 천억이고, "성인지예산 30조 가짜뉴스"라고  이미 오래전부터 나왔다. 성인지예산이란 분석 분류기준이지, 성인지감수성예산이란 없는것이다. 윤무식이 통통 튄다.

철수야 철수 잘했다 이제 나도 결정했다 고맙다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠비씨 광주ㅅㅍ 폭동쉑들
@신세계-n1e  더 써봐 아가리털지말고 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미니스트로 꿀 좀 빠셨으면 다음 대선에서 20 30 남성들이 뒤돌아버릴 걸 생각 못했나... 가난한 사람과 부유한 사람 남자 여자 좌 우 다 갈라쳐서 정치하더니 정치에 관심 없던 사람들도 화나서 투표하게 해주셔서 감사합니다
굿판 무용수 살풀이 춤도  추고, 오방색  용그림  북도 치고 

딸 가진 부모들은 당췌 안심할 수 없는 n번방 같은 끔찍한 인터넷 범죄, 성폭행, 여자들 머리채 잡아 질질 끄는 지지자들이 밀어주는 국힘당이 이끄는 나라 상상해 보세요. 영상 찾아보시면 국짐당에서 이런 식으로 여성을 공격하는 일이 매우 자주 일어납니다. 또한 국짐당을 옹호하는 남자들도 여성 민주당 유세 자원봉사자에게 대여섯명이 공격해서 복부를 발차기 하는 영상도 있습니다. 이런 범죄를 방치하고 때로는 그런 범죄자들을 암묵적으로 옹호하고 정치에 이용하는 악한 세력들에게 정권을 주어야 되겠습니까?
이제 당신에 대한 좋은 기억은 하나도 남지 않게 됐다. 
선거때되면 스믈스믈 겨나오네 
최형두의원 변명하시느라


김건희는?
안철수 창피하다~
저게 공약이야? 돌아가시것다~~~
지금도 청와대이전...
그냥 팩트검색 해보시면 됩니다 찢갈이들아
대장동 특검을 하자고 넉 달 동안 개 거품 물면서 거리 시위까지 하고  
김건희모녀를 
시급높아졌으나 일자리줄고
기렉스~ 잘 보고 있느뇨. 애초에 이런 놈을 대통령 후조로 너희가 키웠다. 데스크 입맛대로 광고주 입맛대로 쓰고 입닥치고 뒷짐지고 있다가, 너희가 너희 눈을 찌르는게야~
맞아요
이거 보세요 ㅋㅋ
20대 이재명!!
죄값을 받도록 처리하라
'공인인증서 폐지'
45:00 심상정 질문? 👍👍👍
생각뿐이네요
어찌 이런 사람들이 대통후보 처가란 말인가?
준비된 족발! 준비된 술꾼! 준비된 신점!  뉴규??
국선아
하루빨리 법의 심판을 받고 죄값 치루길

토론을  안  해봐서  매너가  꽝이다
부산저축은행때 돌아가신 분들 가족들 윤석열 찍었다고 오열하고 난리났는데, 같은 국민을 생각한다면 어떻게 이딴 말이 나오지?ㅎ윤석열 지지하는 애들은 지들 밖에 모르는 무식한 것들만 신기하게도 다 모여있네?ㅋㅋㅋ
심상치않아서 심기불편했으야?
@애송이-l6q  윤구라  구라치다 끝나네  대선 토론이 아닌붙잡고 늘어지기  검사들 수법이지  아마? 머리가 나쁘면 몸이 고생인데  딱하다  맨날 가운데 다리 접어 올리느라
국민을 무시하고 상대방을 무시하는 매사에 자신이 편한대로 행동하는 습관입니다. 
ㅎㅎ 윤석열님  중국에 죄송합니다라고 사과했다는데  앞에서 강한척하고 뒤에서 대한민국 국민 병신만드는 행동은 자제해주시길 당부드립니다  국제적 개망신  중국에 속국같은 쪽팔리는행동 제발자제하길 바랍니다
윤석열은 대통령 후보로 나온것이 아니라 깡패 두목 싸움하려고 나온사람이다  불만이 가득한 쓰레기,입만 열면 거짓말,,,,

1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍 1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍 1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍1️⃣ 👍
검찰들때문에 대한민국미래가
슬프도다 ...
검찰개혁 해야 하는 이유~~
운석열은 신념이 있는가?
오늘 입은 복장도 꼭 저승사자 같아요.
시도해서 되면 다행이고 안되면 단일화 효과만 노렸던 계략이 윤석열의 기자회견에서 드러났다
역시 안철수 후보님의 탁월한선택입니다
역시 뒷배에는 사면을 원하는 맹바기가 있는거군
4. 세무서장 윤우진사건에 대한 검사로서의 불법 변호사주선 건은 무엇입니까?
김거니 18개  허위경력  주가조작  장모  땅투기  와  !!!’ㅡ 
더불어 죽인당은 정말로 비위도 좋은 듯!!
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻유시민작가님~~멋지세요~~~
참 잘 길들여졌어. 너넨 그걸 아직도 모르냐? 지들이 더 분해해야 하는데 오히려 두둔하는 글도 있네. 이러니 개무시 당하지. 아~~~무 것도 안 해줘도 98% 몰표만 잘 나오는데 신경 쓸 이유가 있나? 소로 밭 갈면 되지 트랙터가 왜 필요하냐. 딱 이짝이다.
주식하지만 32초만에 한사람한테 사주는건 빼박인데
표정이 영~
독일이나 미국에 버금가는 언론중재법 반드시 만들어야 한다.
공감 입니다.
둘리 줄리 장모 어떻하면 가족이 요따위로 사냐 디단타  퉤~
천'하의나쁜
광주시장 비난할 자격있나?
저 정도 증거가 있는데도 수사는 커녕 불러 조사도 못한다.
윤도리 지지하는거 진짜 안챙피하냐? 국짐당은 대통령 후보 이렇게 막 내놔도 되는거야????
충분히 시간 할애해서 방송하는
본색이드러나네 어이가없네
공작 적당히좀 ㅋㅋㅋㅋ 민주당 개돼지들이냐 정말??
참 개탄 스럽네
이제 모든걸 알았는데 선거결과 상관없이 조사 조치해야지요 박영수=그분 윤석열+가족 법이있다면 꼭조치 국민의염원입니다
님 같으면 하겠습니까? 뻔히 없는 것도 만들어서 국힘쪽에 유리한쪽으로 특검하겠지요. ㅎ
난 정치 관심없었는데  윤우식이 될까봐 선거운동하고 댓글달게된 이상황을  과연 윤무식이 만들었다는걸 알까  절대
댓글알바들  최저시급도 못받고 120시간  댓글 공작중인데  석열이 색키는 눈치없이 표깍아먹는 발언만하고ㅋㅋㅋㅋ  토론은 어버버ㅋㅋ 굿힘당 똥파리들 죽을맛이겠다ㅋㅋㅋ
똥싼 놈이 성 내는 희안한 인간
@han1231  답글 안달아도 됩니다 각자 열심히 하자고 했잖아요~    각자 지지하는 후보 열심히 홍보해요
빈 깡통이 소리가 요란하다더니...
나도 덜 이상한 사람이 딱 보이더라. 100분 토론 하면 윤석열 후보도 나쁘지 않는 것 같은데. 이재명 후보가 더 마음에 드는 것은 지금까지 해온 행보들이 다른 것은 몰라도, 일은 확실히 잘 해 왔다는 것. 많이 이슈도 된 적도 있고, 그런 과정 속에서 좀 험한 면들이 있지만, 이재명 후보가 어떤 마음을 가진 사람인지는 알겠더라. 그런데 윤석열 후보는 잘 모르겠다. 단일화 하는 시도 하는 것도 그렇고, 
뭘 알고 짖걸여라
@skk8549  에휴 당신도 몰라 너무 몰라 상식이 없는거지
저런데도 윤도리 지지하는 놈년들 대단들 하더라...ㅋㅋㅋ
아는게없어요
이제와서 저러니.
이런건 조중동이 입다물어요 국민세금 쌈지돈으로 쓴놈입니다
@시골살이-d9o  니는 봤나?두심한 인간아.ㅉㅉ
하루 빨리 이재명이 정권잡아 깨끗하게 쓸어버리고 개혁해야한다. 윤도리 본부장은 빨리 심판을 받아야할것이다
않치~

두놈다 모자란놈
주가조작하면  좌파들아니야?
가짜뉴스로 상대방 깍아내리는   카톡보내는 
뽑았다는 점 또 다시 속아서 개돼지가 되지는 맙시다.
야비하고 비열한 단일화
하루 확진자도 2~30만명 때리고
그러하니라.
그리고 어떤 쇼핑몰을 원하시는건데요...
우리동네..윤석열 유세하는 사람들이 있엇는데..
https://www.youtube.com/watch?v=8Y6t2ndz0X4
널믿은네가
일제 앞잡이 무당의힘
이쯤되면 대장동은 이재명 타령하는 것들은 머가리가 장식인거지.
또 이런 것들을 추종하는 다수의 국민들은
에~~휴~  답없다.
그동안 원전 폐기로 수백조 손해입히고 태양광 판으로 수십조 날리고  그새 26번이나 변경된 부동산 악법으로  끔찍한 부동산정책으로 피해입히고
그는 자기자신과 싸워왔던것이다!
이젠 걱정 안합니다. 배신자는 영원히 배신자입니다. 지금도 얼굴이 화끈거립니다.
대장동 진실팩트 몸통 윤 드러남
기레기들은 왜?  침묵하는가? 이것이상식인가? 검찰과 언론이 죽었다
아잌 ㅆ ㅣ팔 이럴꺼면 홍준표를 부르지
매일 실수하고 해명하고 또실수하고 변명하고
무식이  무능한  윤석열
진짜 거짓말 잘한다 윤석열
아 앞날이 두렵습니다 세상이 어떻게 돌아갈지 걱정이됩니다

참  같잖습니다아~~ㅋㅇㅋㅋ
@보물-q4u  일주일뒤에 보자^^
1111
@sun-h2r  
이런러한 느낌을 공감하셨다면 더이상 늦지않도록 서둘러서 소중하지만 그누구에게는 빌려서라도 더주고싶어도 없지만 그누구한테는 길가는 개한테 던져줄지라도 그놈한테 절대주지못하고 줘서는안될 그한장을 노무현대통령님의 진정한 자유민주정신과 정치의지를 본받아 이어 실행해갈수있는 유능하다고 동네방네 소문난 진짜일꾼으로서 경력과 실력 그리고 능력이 이미 테스트 검증되어 국민에게 인증받은 유일한 대통령감인 이재명후보님께 투표하여 그이가 실현하고자하는 평화 평등 자유 공정 그리고 가진것없는 약자에게도 꿈을 꿀수있고 또 그꿈을 이룰수있는 대동세상으로 만들게 기회를 주십시오! 
니가 찾아라 귀찮다! 없는얘기 지어낸거 아니니까
처음에 그분 나올때늘 사실이고 이제 아니라니 작당모의라고?역시 내로남불 당
정신차리고 저들이 했던것들을 찾아보고 공부하자.
아예 법무부를 없애지 왜???

 대갈통들이 깨ㅌ져 울부짖을 때 , 
어찌해야할련지요. 대한민국을

어으 윤석열은 아니네. 이재명도 싫긴한데 윤석열이 더싫어서 1찍는다.
같은 녹음파일인데 멋데로 해석하시네요들..양심도 없고 
실제로 주한미순 철수하려 했음.
투표 할때 사람들 빼고 의전 한거 맞는데.. 기사는 아니라고 우기네.
윤석열 은 구속수사 하고 국힘 은 해체 해야합니다.  대한민국 을 좀먹는 자 들 이고 망신 스럽습니다.
유시민 작가님하고 동시대에 살고있다는것만으로 감사합니다 이재명후보 화이팅입니다 ~~~
 그리고 수사지휘권 대통령은 없거든요. 근데 왜 자꾸 문재인 얘기를 하시는건지.
녹취록 및 계좌 증거들이 쏟아지고 있고
부정하네
안철수   평생  대통력  후보로  나오지마  ~ 철새 같은놈
다들 정신차립시다. 검찰개혁 해야합니다. 검찰공화국되면 관련 일당만 배를 불립니다.
이럼에도 윤석열을 지지
"거머리에게는 두 딸이 있어
바로  꼬랑지  내리는  석열이.......저놈이  몸통이고   범인이다
단일화를 찬성하는 사람이 더 많은데 뭔소리야
죄명이는 말물이
민주당이 하면 국민과 서민을 위해서
윤석열 형편없이 살았네,,,,,,,
윤석열의 명언이 아니라
유세 고마해라.
당장 자신에게 불리하다 싶으면 뭐든 다 이용하고 버릴수 있는 놈이구나....
이재명 사이다♥︎♥︎♥︎
 반드시~ 책임지십시오!! 
[이슈체크] 계좌 압수수색하고 미입건…조우형 "대장동 묻지도 않아" / JTBC 뉴스룸 / JTBC News
@msj9273  https://youtube.com/shorts/0Y6CEACdMPI?feature=share
국힘 미쳤나봐?
이번 선거에 윤휴보가 당선한다면 그영향이 클 거라 봅니다
윤석열 뽑으면, 우리나라도 우크라이나처럼 됩니다! 색깔론에 빠져 온 나라를 위험으로 몰고 갈 사람입니다! 투표 잘 합시다!
우크라이나를 봐...손도못쓰고 당하는데
@암사동모녀살인사건변  어라 그거 너네 엄마가 니 출생 비밀이라면서 말해주던데??
니네 장모 600% 고리대 돈놀이한거 기사떴더라? 우리 무속열 주변엔 왜이리 의혹들 많으냐 ㅋ
경제체제: 자본주의 <-> 공산주의
역시 철수 했네. 뭐.. 네가 뻔하지. ㅋㅋ
알면서도 수사하지 않은 검찰과 마타도어식의  여론몰이했던 국힘과 언론, 돈받은 윤석열 다 사과하십시오 지금도 윤석열은 뻔뻔하게 대장동 이재명 몸통이라고 거짓유세 하고 다닙니다 
나라를 검찰공화국 을 만들어 나라를 제대로 말아먹을것이다..,
허경영이 미래다
대체 먼 생각으로  야길하는지 이해불가다 진짜
ㅋㅋ아주동감입니다ㅋ
누가 범인인지 알겠구만~!!!
또 윤로남불하고있네!
숲을봐요
이재명후보는 따라쟁이 좋아보이나봅니다 조금 부족해도 정직하고 국민을 챙기는 윤후보님 응원합니다 머리좋고 말 좋아봐야 법카 선수 국민들 혈세 축내는 쯔쯔쯔~~~

여기 댓글은 대깨문만 보는 글이라고 썩열파는 치부함
응 당선~MBC각오해라ㅋㅋㅋ
C씨 8팔 대통령 되고 나서 이러면 쪽팔려서 어떻게 사냐?
야... 그 어떤 정권 다 뚫고 여기까지 온 이재명 대단하다.
선거 끝나고... 빵셔틀 ..
으이그 ~! 저 인정많은사람! 
와....트럼프야
유권자님들 대장동 실체를 알아보시기 바랍니다
검찰쪽 사람들 말대로
철수는 향후 대선불가
무식한 후보 마눌부터 허위사실  장모

불리하니까 포기한다면
댓글알바 ㅋㅋ 삭제하고 도망갔네
대리인의 기본 덕목은, "예 알겠습니다" 이다, 아닌 건 "이건 왜 아닙니다" 라고 대답하는 자다 . 
           까악  까악   까악  까악
국민들이여
@이키타이  ㅋㅋㅋ 응 뽑을껀데 말도 어버버 하는 애를 왜 뽑냐 ? 차라리 이재명 vs 안철수 가즈아아ㅏㅏ
28. 출산과병역은 동급
본부장 구속!
@nalada2520  와 지리네?ㄷㄷ
@나르미-g8z  완전 공감입니다
도장깨러 떠나는구나.ㅋ
이래서 9수야
영상잇음
아니 여자 닥그네한테 대체 뭘 기대한다는건지ㅎ 어짜피 이재명이나 윤석렬이나 가족, 사생활 개판이라면~ 실무경험에 일머리가 있는 이재명이 상식선에서의 선택 아닌가? 진짜 개답답하네ㅎ 아니~ 융통성 개밥으로 줘버린 닝겐이 나랏일까지 잘할거라고 생각하는 개념은 대체 뭐지?ㅎ 이러니 개돼지소리에 스스로 지들이 지지하는 닝겐에게 주인의식 없이 을이 되는거겠지.ㅉㅉㅉ 아주 각하라고 하면서 기어댕겨라~ㅎㅎ

돌대가리 아냐????언론이 얼마나 윤을 쉴드쳐줬는데
국민을 우롱하는
처가식구들단톡방에서
내일 우리는 앞으로 다가올 5년을
민주당 기본 패시브는 다 가지고 있음
이재명한테로 몰릴겁니다
어쩌다가 MBC는 이재명을?
두아버지를 갖게된 것을 진심으로 축하합니다.

@무적교주  야 형수욕은 이미 판결문과 녹취록과 다른형제 영상 전체 들어보니  그형수랑형이 욕한건데 무슨 날조하고있어 ㅋㅋㅋ
윤석열 언급안했는데 마치 윤석열 뽑으면 손가락 자르라고 했다는건 진짜 기레기 수준인데ㅋㅋㅋ

ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 넘이 대통령 되면 자기좋을대로 법 다바꿀 인간일세
정신차리실지ㅡ
그건 간접적으로 자기들의 안보와도 연결되는 부분일테구요!
저 태도와 식견으로 외교가 가능한가?
그런데 검사였던 윤씨가 대통령이 되면 과연 서민들은 잘살수 있을까? 생각 잘해보고 투표해야된다
이정도 해드셨으면 이제 꺼져요쫌
윤석열이 나타난뒤로 나라가 조용한날이 하루도없었고 편가르기 있는놈과없는놈가르기! 
대장동 수익배분날 김만배누나가 윤가 아버지 집 매수. 
환장 한다 ㅋ
더 무서운건 그런 댓글 달았다고  공격하는 답글 다는 거 보면서  말로만 들었던 댓글 부대에 대한 의심이 든다는거...
서로 바라보며 이를
이죄명 반드시 구속해야 대한민국이 바로선다.
김부선과의 스캔들 불륜관계
니편이니까  그냥놔두고
안철새 너만은 정상인줄알았다.
그리고 국민 눈에는 둘다 범죄자인건 똑같고
세상참  나라인가들 자체가  주가조작  모녀  해처먹어도  쓰래기들을  영부인  줄리가  세상  말세다
이재명은  합니다  !!!!
여정이가 폐경궁녀에게 남편이 형수에게 욕설할때 웃음이 나왔어요?ㅋㅋㅋ남조선 폐경녀는 왜 더럽게 노시오?ㅋㅋ협상 회담이 되겠나?ㅠㅠㅠ
민주의적은 빨갱이...보수는 이제 빨갱이들...민주주의자들은 하나로 뭉쳐야 한다...진보는 민주주의 상징이다
오만방자한 검찰 윤석열
환장하네의 연속이다
어르신들 진짜 밉네요~~나라 망치게 생각없이 윤을 뽑아놨네요~~ 에고~~미쵸요~~노인분들~~ㅠㅠ
 판단능력이 이리도 없나
십상시최고의 환관내시 그대의 혓바닫 과관이로다.
아수라 추가요~~ㅋ
ㅆㄹㄱㄷ
언론의 비리를 검찰이 약점잡고 흔들고 판사의 약점을 검찰이 약점 잡고 흔들며 국민은 그들이 주는 편향성 보도와 편향성 판결을 불만 갖지말고 받아드리라는 소리로 들리네..
기권하심 줄리를 위한 나라가 됩니다 ㅜ
구신

아직도 국민들이 개,돼지로 보이나?..
@hoonhee1592  난 경상도인데 윤석렬 뽑을 수 없겠던데
6🏟허경영🔺기호6번🦀((상속세를 폐지)) 해외자본의🔹 토종기업 흡수를 방지한다(( 삼성전자 ))🔅
와 진짜 철수는 다시는 정치 하지 말아라
어차피 경북은 찍어줄거니까
70 % 대로 나오게 할수 있다
김건희 주가조작은 경제사범이다!
창피하겠다
석열이는 깜빵

투표해야 
윤도리 저웃음 ㅋ 저기에 많은 의미가 있다.
@안용수-l6c  특검 왜 안받을까? 대본에 없어서?
가족 전부가 돈 이라면 악마에게 영혼 이라도 팔아 먹을 집구석이네..
굿판을 벌이는건 자유지만 대통령 자격으로 국정운영이나 정책를 하는데 사용된다면 부끄럽고 끔찍한 일이다
👍👍👍
누굴 뽑아야 발전하네 마네는 다 개인차가 있는거구요
김건희 주가조작 빨리 조사해라! 검찰왕국 아웃!!
아수라 주인공 이재명 대통시키면 나라가 뭐가 되나 이재명 의혹은 실체가 있고 윤석열은 본인 사건도 아니고 그냥 거짓말로 프레임씌우기 뿐이다
국민들은 다 알고 있는데~~
국힘 윤석열 박영수 검찰 정말 상상초월 대단하다.. 자기들이 대장동 해먹을거 다해 먹고 남에게 덤터기씌우기.. 인간말종 No.1 인정한다..
내일 사전투표 네가족 갑니다!
다른후보들은토론안하고너희들끼리만하냐.대라이
저런 인간이 텃밭인 지역....스스로들 돌아봐라 쪽팔리지 않냐?  나라망쳐먹는 지역
(시37:4,5,6)
@현백-w5y  이보세요
이랬다가 저랬다가 왔다갔다  지금나가지고  장난하나~
윤석열.이재명은 비리투성이 후보이다
이재명 특검으로 밀고나가내
자기 권력을 이용해서 사익을 얻은 쓰레기 공무원중 하나
들어가면 큰일이다
이번선거에서  국민들이 꼭 해야할일 / 허경영이 주는 1억과 월 150만원
누나 미국어학연수도 갔었고  파산관재인 은 그런건 죄로 보지도 않으니까 괜찮어~~
운전면허 시험장 없다고 외부인이 더 난리네.  광주에서는 조용한데.
정말 재수없다
자신들 기득권에 도전하는자가 있으면 대통령도 법기술부려 잡아넣어버리죠.

언주야 부산서 머리깍고
@lucentrengar  아 그래서 선제타격하고 사드배치하면 되는거냐 전쟁 그렇게 쉽게 안난다며??
재선 의원시절에는 국민을 위한 법안발의 위해 두 발로 뛰신 분입니다~ 입이 아닌 발로 일하신 분입니다. 
그냥 모든 언론이 윤썩을놈 지 편들어 줘야 되는 완젼 독재자구만. 치가 떨린다.
이건 미친거..대놓고 시민 탄압 ㄷㄷㄷ. 사과하마디 없이 오히려 고소협박 ㄷㄷ

신이 두 분이기에 엘로힘입니다.
핵이고  사드고선재타격이고간에    다  죽음  뿐이다   이재명  당선
횡령궁갑질 법인카드깡 쓰레기는 소각이 답
치킨값 올리거나 과자용량줄이고 몇천원씩 올릴때는 말이없더군요.  기업이 말하는 건 쉽게 수긍하죠
표가 안쏠린지 쏠릴지 당신이 어떻게 아는데.
이재명은 사회주의자입니다.
오늘 토론보니 대통령은 이죄명이 될것같다.
그러니까 푸틴이 평화 협상하자는걸 젤렌스키가 자기 입맛에 맞게 헛소리 한다고 비난하는 것과 같은거잖아?윤틴아 이땅에서 꺼져라 안스키 홧팅
공격적에 물고느러지는
손이 가르키는 손끝의  소나무를 보아서는 안됩니다.
ㅋ 줄서는거지.
검사 김진태 비리검증단장
거짓말 누명의 윤 석열.
단일화 역풍!!! 


다음에는 꼭 볼수 없는 사람이 되길...
선빵날린다 즉 다시말해 선제타격 하다는 거거덩 
공감합니다
@무적교주  처음에작년까지는 반대했는데  올해부터 찬성쪽으로 돌아선지가 언젠데 틀니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 배워라
검언공작으로 사람을 주저앉혔는데
이러고 대선후보 토론에 나와?

여가부는 폐지가 답이다 남녀갈등의 시초 여가부를 없애자
윤썩려리 당선되면 바로 회사 차립니다
선거때만 보이든데
국민 여러분 윤석열의 거짓말을 잘보고 듣고 있습니다.
🤠🤠🤠행정업무를 못해봐서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 촬스 덕에 또 웃었네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 수치심이 없는건 너와 썩열이야
그쪽당 지지하는 어르신들은 항상 상식이하의 행동과
https://youtu.be/vMtAh82CjGY
요번에 꼭 변해야 합니다
MBC
헤어지자는 말에 여성18회 어머니 19회 찔러 살해한 조카 심신미약으로 감형요구하며 변호, 딸 앞에서 동거녀를 살해한 살해범을 심신미약으로 감형요구하며 변호,  오거돈 박원순이때 피해자를 피해호소인이라 매장.  그래놓고 여성인권타령중 ㅋㅋ
대장동 계좌 추척해봅시다
자식아수준떨어지는건검개바로너야
가장 불공정한 윤석열을 법과 원칙에 
진짜 어쩌다 대통령됄까?걱정된다.
저게  사람 이냐 인간이냐 ?   구역질 난다
역시나야 이젠 철수말은 콩으로 메주를 쓴다해도 
벌써 부정선거 하나요
이제 언론들이 답할자례다
계속 전국적인 지지율과 동떨어진 압도적 지지를 보낸다면 호남은 영원히 고립되고 젊은이들은 호남을 떠나게 됩니다.
@hini-f7z  
부자는 더 부자가 되면서 무죄한 전라듸언들만 
검찰의 모든 기소를 못하게 해야할듯
검사공화국
윤석열님!  22.03.09 당선소감 기대해요 👏👏👏
이빨쟁이들이 말들은다 씨알때없는것이고 10%이상 이후보가 무조건 이긴다
세뇌가 이렇게 무섭다 
설사 김건희가 주가 조작에 연루 되었다 하더라도 경기 도지사 신분으로 공금을 횡령한 이재명보다 죄가 가볍다.
Mbc ㅋㅋㅋ이재명 아들 성매매 도박 의전 카드깡 대장동 욕설 입싹다물고 끝물에 이재명한테 처붙어서 이제 본모습나오내 ㅋㅋㅋ.
저도 해외국민 입니다 윤바보는 안됩니다 선거 잘하셔야합니다 대한민국의 미래가 있고 국민의 삶이 있습니다
그런 지지자들 배신한 거 너무 크죠. 
@해영-g9w  죄가 없긴 뭐가 없어?
사드도 추가배치 필요없다고 주장했지 기존 사드포대를 철수한다는 말 한적도없는데..
윤구라는 본인이 한말도 모르는가? 매번 거짓말을 밥먹듯 하네 
청중은 없고  북소리만 요란하고  굿판벌이는  정당 옷 입은 사람들만 가득하네.  신천지가. 네이버 댓글 장악해서  여론 조작하고  거니가  별동대 만들어  기레기 홍보비  줘가면서  홍보기사  작성하고 거기서  찬양하고.  이짓도 2틀 남았네.

ᆞ우헤헿ᆞ  신천지 어디에서 나오셨어요?
소름이야.
우리 죄명이 전세계인한테 욕처먹고있는건 절대 보도안하는 좌빨BC ㅠㅠ  이거 엄청 심각한문제인데 입꾹닫 아몰랑 ~
말잔치 말로만 민주주의
유시민 뇌 아직도 살아있나? 본인 나이되면 썩은 뇌라며! 썩은뇌는 뭐할려고 인터뷰!
철수야~~~!  
안철수 방지법 만들어라. 적어도 선거 홍보물 인쇄 전까지 후보사퇴 결정법. 인쇄물도 다 국민세금으로 한다 간철수 XX야.
오백년
그래야 국민이 무서운걸 아는겁니다
산부인과 의사 전 남편도 있어요~성형하기전이랑 이름 바꾸기전에 ㅈㄴㅇ도 있구요 낙타500남도 있어요~~
요즘 보니까 한겨레도 포함됩디다.
이거보다 더 일차원적인 질문이 있나요 초딩도아니고 자기가 대답못하니까 질문을 제대로 하세요 이러냐 어느수준까지 .... 저것도 못알아들으십니까...
네 윤석열 뽑을게요
국민의 한사람으로써 권고함
단일화 말도 안되는 수작 안철수 무슨 꼽트리가 잡혓길래 자기가 한말도 뒤집냐~~~
검판사 50억 클럽 돈줄통장 조사하면  밝혀진다.왜 안할까? 제발 알고 덮어씌우는 것은 똑 같다.에라이
머리 나빠서 속은 사람 무식한 국힘 2번남들은 팩트 영상 보내줘도 안봄ㅎㅎ걍 평생 무식한 2등신으로 살다 가야 할 팔자임ㅋ
@hini-f7z  네 바로 그점이죠. 죄상이 명백하고 증거가 차고 넘치는데 윤석열이 총장으로 있는동안 기소는 커녕 수사도 제대로 안했고 오히려 덮어줬지요. 몇달전 언론에서 거론했던 장모 사건 대응 문건 이  바로 그 증거구요. 결혼전 부인과 장모 문제가 아닙니다. 윤석열 본인의 문제예요. 총장으로서 정의를 추구했다는 것이 현재 지지자들의 윤석열 지지 이유라고 알고있는데 그가 덮은 가족비리가 어마어마 합니다.
안씨 정치하지말자 철수~~
검사가 아니라 조폭 두목같은 색히. 윤석열.
근데 지금은 검찰 출신이지만 대통령이 된다면 저공약은 안지키려들것 같은데?

최저임금폐지해라 시급5000원으로
@최기봉-o5o  기봉이형 정신차려 저런 영상하나보고도 사리분별 못하면 어떡하자는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신좀 차립시다.
#개_주가조작_모녀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣👍👍👍
왜?부럽지?
이러는데 윤석열 지지 하면 대한민국은 ㅈㅈ 쳐야죠
와 잡았네  이래도 애네 뽑을래 바보들아 정신좀차려ㅠ 사기꾼들이라니까
만약 저렇게해서 선거지고, 이대남탓으로 돌리지는 않을지 걱정이다
한번만 용서해줘 주가조작 
사전투표로 1번찍고 왔습니다
기러기 언주
머리좀 그만 흔들었으면 좋겠어요 보는 내 골이 다 흔들립니다
윤석열도 완전아마추어
르네상스 볼케이노 쥴리
살인마 전두환이 정치도 잘했대요.
안찰스 ㅠ
있겠음? ㅋㅋ 윤짜장 대통령되면 검찰공화국인데 ㅋㅋㅋ 미친..지지율 봐라 ㅋㅋ
윤가 원고 숙지 하느라 고생 했구나

이재명의 그많은 죄를 반듯이 밣혀야한다~
50:50 27 27 27^^
150만원 받고 일해보라고 썩을넘아 
봐라 마,   대구,  경북 사람들아~~~   느그들이 저런 걸뱅이 빤쓰 쪼가리 같은 칠뜨기를 뽑아마 나라 꼬락서니가 우째 되겄노???   느그 진짜 잘 생각해래이...
이번 민주당이 5년만에 나라 말아먹은거 보고도 뽑는건 제정신이 박힌걸까?
국힘당과 조작질하는 검사출신들과 리더자 능력도 없는 부정한 검찰총장 출신의 말은 이제 국민도 믿지 않는다 양치기 소년처럼 행하는 부정한 정치인들이 모인 곳은 반드시 제거하자!
진짜 지역감정 가지기 싫은데도
 국민은 다 알고 있습니다
휴전국가 대한민국.
미친인간듵아 정신차려라
1. 막판 20대 여성의 폭발적인 지지로 선회
지금까지 국힘이 내세운 대통령은 비리와 국정농단사태가 벌어졌다
언론노조 등 훌륭한 기자님들을 대거 배출하시기를 기원합니다.
당신이 그리말 안해도 다아니깐 
당하고 거기 가서 붙니 ?
김종인 할배가 시키는 연기만 잘하면 당선이라고 했던 ㅋㅋㅋㅋ
르네상스가 삼부토건사장꺼지
4050세대도 다음세대를 위해 투표해 주세요. 특정 정당에 편향된 투표를 그만 멈춰주세요.

이정현 전 대표왈..내 손을 장지지겠다..간철수..손가락을 자를 심정? ㅎㅎ우리나라를 더 좋은? 그냥 주둥이 닫고 살거라?철수야?정치인은 신뢰가 있어야 한다. 너말을 누가 믿니?다음을 생각해서 이번에는 끝까지 완주했어야 했다..정치 하루이틀 할건가? 너 정치생명은 여기서 끝났다.
이재명 추종자들이 너무많아서 윤석열이 뽑아지고 싶어졌습니다 모두 굿럭 하시길
누구 뽑아?
그냥 북한이나 중국으로 귀화하셨으면 좋겠네요... 자신생각을 국민의 생각이라 우기지 마시고
서거리 둘리는 고주불통
이재명이 범인이면 불면 선처도 받을텐데 자살을 왜합니까? 상식적으로 생각좀.
그런데 이제와서 허위라고 ?

동네 이장도 하면 안 될 놈이여
김만배 박영수 윤석열 곽상도 대법관 권순일 정영학
윤석열은 토론에서도 페미니즘은 휴머니즘의 하나라면서??

수많은 사기를 쳐도 수사 한번 받지 않았으니 참담하다
그중에서 
그래서 윤석열입니다!
지금부터 10대에서 40대 젊은 남성 계층은 한국에서 결혼하지 말고 미국 캐나다 북유럽 등등 해외로 취업이민이나 투자이민 등등 이민가서 시민권 취득만이 답입니다!! 
솔까 어제 토론때 이재명이 대장동 특검하자 했을때
민주당을 지지하지
@야무치-p8p  맞아요. 비호감이죠? 근데 내한표는 소중해요. 
윤석열 자기 죄가 드러나고 있다는 증거네~
주가조작 쉴드치는 얘들은
기호1번 이재명으로 갑시다
이 계집도 동조범이네
ㅋㅋ 워싱턴 포스트도 조중동처럼 해줄줄 알았나보네.
달러, 유로, 파운드, 엔, 위안과 더불어 6월에 원화 편입에 대한 논의가 있을꺼라 합니다. 중앙일보, 한국경제 신문에서 다룬 내용입니다.
억울해 하지말고 달게 받고 정신 단디 차려라

말못하네 특검
주가조작 가족사기단
실제상황. 열린공감폭로.업자들한테 윤족발이 향응. 성접대의혹
홍준표가 왔어야 함
윤석열의 안티는 
나도 검사되고싶다 ㅡㅡ
비리부패 위조의 달인들!
1번
왕이 되려고 무당과 굿을하며 이단종교까지
📌그러면 뭐가 문제가 없으면 어 문제가 없으면 더 홀가분 할게 아닌가베🧐🤔😌
ㅎㅎ 뭐가 거짓인데...윤완용이 거짓말 입벌구지

망해가는 일본 힘좀 실어주고 싶은가 보군요
눈물납니다

검찰에
네.  ㅎㅎㅎ  감사해요.  이준선
개비씨  폭망  직전이라  개발악중  ㅋㅋ   안쓰럽다
죄악이 속하게 되고 
언론노조 솔직히 문제 많지 그리고 얼마나 많은 못땐짖 많이해서 기레기들이 연예인들 자살하게 만들었냐 정말 문제는 있다
세상이 자기 것으로 착각하고 사는 본부장이 부럽다
정상적인 질문을 하면
자기관련 사건을 안하려고  수를 쓰고 있네
앞으로는 정치판에 기웃거리지 마라, 꼴보기 싫다
김건희를 보라 !

노동자가 반상회하는 말들
@drumino16h87  지지율 떨어지니 현실부정하네 낼만 지나면 석열이 안본다니 시원하다
정신나간소리ㅋ 세계가욕하고있는데
근데 윤석열 지지자들의 댓글을 보면 오래전 중공에서 온 학생들 중공이 미국보다 살기 좋다고 하던 유학생들 갔다.
검찰개혁 반드시하자..  검찰한테 기소권을 아예 박탈해야함..
억울해 😭쏘리재명 😭간절재명
@지현수-c6o  요즘 젊은이들이 일거리가 없어서 일안합니까?
이런게 대통령이 되겠다고
이재명: 대통령이고 뭐고 쌍특검 가자! 할래?
히틀러의 연설을 보는 듯 했다. 어퍼컷으로 선동하고 소리 지르고 막말하고. 히틀러나 파시스트들이 이렇게 정치해오지 않았나? 마치 선동가처럼.
토론때 최저임금 얘기 한적도 없다고 발뺌해서 팩트체크 뉴스까지 나왔는데 또 뜯어고친다고? 정신이 온전한거 맞냐? 원색적 비난말고 할줄아는게 없는거냐? 토론마다 대장동 얘기 끄집어내더니 결국 김만배 녹취영상 보니 이후보 해명이 다 맞더구만. 그동안 누명쓰고 몇년을 혼자 고군분투 한걸 생각만해도 안쓰러운데 삼부토건, 부산저축은행, 대장동 등 봐주기 수사 한 윤씨가 이후보를 비난할 자격이 있냐? 국민은 개,돼지가 아니다! 저기 맹신도들은 개,돼지 맞고. 알겠냐?!
그런데 유세인파가 별로네... 더군다나 어떤 유튜버동영상봤더니 노인네들이 버스타면서 유세따라가서 인원수채우더만
저 집안은 참 우연도 많아... 우연히 장모 집도 사주고 우연히 주식도 이어받고..
나 2030인데 내주위에 아무도 이양반 지지하는 사람이 거의 없는데  도대체 그2030은 다들 어디에 박혀있는지.,....디게 궁금하디~
진짜 나쁜놈이다
@user-om6dv0p4  윤지지자들은 뇌가있냐 찾아와라가서 저런놈을 대통령되라고뽑아?헐
불쌍해,
윤석열이나 찢재명이나 도긴개긴이지만 

획일화된 경상도의 보수는 갔습니다.
어제 드루킹으로 개같은 조작하더라 좌파들 진짜 똥줄타나봄... 말도안되는걸 엮ㅇ\네 ㅋㅋ
그런데 저런 질문들이 의미있는건가... 의도가있는 질문들인거 같은데...
격하게 공감합니다
자기의 죄를 숨기는 자는 
@hoonhee1592  어떤 증거인지 물어봐도 될까요?
집단들인데 이젠 그 누구도 통제받지 않는 

대의민주주의를 추구하는 이재명후보로 결집하는
저 말투에서 부터 국민 존중은 없어 보인다.자신의 부정부패 드러나니 회피하려 떠들어 대지만 목소리에 양심에서  울리는 떨림이 들린다. 누구를 비방하거나 욕할만한 그 어떤 자격도 없어 보인다. 2022년  대한민국 대통령 선거가 참으로 부끄럽고 창피함에 온화하게 국민을 대할수 있고 원활한 소통을 이룰수 있는 대통령이 탄생하길 바란다.

획일화는 독재주의의 근간입니다.
이제는  그만 나와야 하지않을까?
같잖다 윤짜장
언제까지 남 핑계만 뎔랴?
조중동과 검찰과 무당이 키웠겠지.
4. 민정수석 꿈꾸는 노엘아빠
@AiGoogle-l3d  멸공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최저임금 폐지하면 진짜 최저임금만 겨우받는 약자들은 이제 염전노예처럼 된다는거네 직원고용하는 기득권들은 돈 더쉽게 벌고 빈부격차를 더벌리자는거지? 도태될 약자들은 빨리 디지라는거지? 돈은 편하게 직원부려서 벌고싶은데 직원 돈주기는 싫고 그치? 에라 그냥 죽어라 악마들아 니넨 도덕적으로 살가치가없다 나라발전? 지들 주머니발전이겠지
않고 국회에서 탄핵시켜야죠
중범죄가족에 왜 검찰이 나서지 않는지 상식적으로 납득이 안된다. 저러고도 국짐당빠들은 아무생각없이 맹목적으로 윤씨를 지지하고 있으니 개탄할 노릇이다
깡통페미vs유능한페미vs꼴페미 난 유능한 페미를 뽑으련다

새 지점장으로 부임하신 배경*님이 직원들과의 첫 대면에서
이재명 입니다
그래도 민주당 지지 하시는 분들, 남들이 어떻게 생각 하든 정의롭다고 생각하지 않으신가요?
당신이 떠들어대면 다 믿을거라 생각하나?
저거 이해할 수준이니 바보윤을 지지하것지 ㅋㅋ
윤석열??나자신 한테 물어봤다 !!!
에구 대통령이랍시고  5년동안
꼬옥 보여 줍시다
에구 유시민씨 그렇게 생각하고 싶으신거겠죠  이재명이 되기를 ~
스스로 페미라고 하는 심씨는 안되겟구나.... 무섭다 무서워

Mbc말을 누가 믿나? 민주당 진짜  미친것들 아닌가.  ㅋㅋㅋㅋ
쫄리구나
인제는 가짜뉴스라고???국힘당
김건희 주가조작
죽은애들만 불쌍하게  도구로 작년까지  광화문에 시설을 놓고 선전한 당한것외에 아무 의미가 없어요. 시설은 처음부터 광화문이 아닌 안산에 있어야했고요.
윤석열말대로면
진심 뭐가 주작인지 모르겠음
고개숙이고 계속 읽을때, 면상에 어퍼컷 올려붙이고 싶다. 고개 좀 들게..
참 윤두환  입만 벌리면 거짓.
더러운 사법부와 검찰의 개혁 필요성을 온 국민에게 설파하고 있으니까요.

큰놈
끔찍한 일이지만,  생각해 봐라...    효자동 큰집이 술판에 굿판이 된다면,   어떻겠냐???   효자동 싸롱까지 되면 아주 개판 되는 거다...   요즘 나라 밖으로 놀러,  돈 벌러 다니는 사람들이 수백 만,  수천 만인 월드와이드 시대다...   어디 얼굴 들고 나다니겠냐???   쪽팔려서???
부정선거에  눈뜹시다
언론 노조가 쫄릴 듯
바른말이다.
아이고~~ 지금 해야 할 말이 있고, 가슴에만 담아두어야 할 말이 있다. 가슴에도 담아서는 안될말이지만, 선거중인 상태에서는 도저히 할 말이 아님. 기본이 인됨

윤석렬은헌법파괴자내란죄다
이제라도 죄지은 만큼 죄갑을 받아야지요
모녀는 사기꾼에 남편은 든든한 뒷배 ㅉㅉ
소상공인 위해서 추경하는 것도 반대하는 것들이 국힘 아니냐.
까도까도끝이없는.비리양파가족
 푸푸푸
홍준표 유승민 자괴감 들겠다 ㅋㅋ
(https://n.news.naver.com/mnews/article/047/0001975467?sid=101)
에구듣기실타 수준이하 품격제로
한국서나 토론보고있다
대통령 후보가 4명뿐이냐,,다른 후보들은 왜 안보여주냐,,3억씩 받아놓고,,,공정한 선거해라,,
와이프 와 장모 도이치모터스 주가조작비리
신천지 무당정치.검창정치
어째 이러한 범죄행위 벌이고도 버젓이 고객를 들고 다니나?
찍어야 돼냐고 톡으로 문자
다들 한심 스럽고...개판으로 공권력에 눌려 버릴 세상이라~~~~
그자리가 뭘하는 자리며 어떻게 국정를 이끌것인가하는 그런그림들이 없어요 아주기초적인것 이것이 정립이 않된상태에서 시작하니 
이미 언론과 기득권이 한통속인 그들은 검찰이 증거가 약해도 기소를 하면 판사는 예외없이 유죄 판결을 내린다.
말이안되네요
국민기만 하고
[이거 보세요!] 라는게 어느나라
대선 후보라는 작자가 어찌 저리 말을 싸구려같이 할까?? 참 윤도리 그리고 그 지지자들 한심하다
다좋은데 강단이없어
내가 페이스북에 여러번 썼지만
여가부 여성만의 위함이 아니라 페미를위해 있자너  ㅋㅋㅋ
윤석열이 특검 하자는데에 대답을 못한이유는 특검 해버리면 ‘검찰’이 수사 못함ㅋㅋ
우리국민은 이번선거에서 현명한 판단을 하리라 봅니다. 국민을 하늘같이 받들고, 경제를 살릴수 있는 대통령.👍
그걸 노리고 선거에 나오는 X같은 후보. 
@kplcfamcul  참 우스운게 허구언날 비교 갖다붙이면 미국 캐나다 영국이야 한국이 왜? 저 국가들처럼 자원이 있어 국토가 넓어 자본이 많아?
부정부패를 일소하겠다고... 난 26년간 부정부패와 싸워왔다고 한게...어제였네요.   검찰공화국 원하시는 분들 .. 좋겠습니다.
이래도 대통령  지지하는 사람은 무슨생각일까?ㅋㅋ
특별한 재주가 있어. 말한마디로 없던 적을 만드는것. 그것도 니 온갖 회한한  재주중에 하나다. 조중동은 언론노조 가입 안되어 있나보쥬?
원래 대통령 선거에 나오게 되면 그 가족들의 사건ㆍ사고도 다루게 되는거 아닙니까? 물론 그게 후보 본인과 직접 연관이 있는 지는 모르겠지만 영향이 아예 없었다고 보는 것도 모르는 거지요.
아무리 정권교체도 좋지만
보수후보의 수준 심지어 정통 보수도 아니고 
이제서야 나오는것이 통탄스럽다ㅠ~~
떠났는데도 이정도인가 
쥐어 패는뉘스트겠지!!
이유없는 무덤 없고 실패 책임전가 해야쥬
진짜 도대체 대통령이 왜 되려고 하는걸까요? 국정을 어떻게 운영할지 빅픽쳐도 없고 써준글이나 읽으면서.. 해외여행하고 음주가무하려고? 정말 위험해보이네요
토론회에 배설하러 나온 개가 한 마리 있더라.  그 개는 꼬리를 흔드는게 아니라 목을 흔들더라....
부패비리법조카르텔 검찰 쿠데타 철저히 진압해야 대한민국 미래가 있다
         까악 까악까악까악 까악     까악
제 생각이지만 단일화 했다고 제 표가 윤무식한테 갈 일은 없을껌니다
@나은-i1d  저랑 제친구들도 그런식으로 물어봤는데 일단 정권교체가답이래요 그것만 말해요.. 당최이해가안가요 그친구랑 멀어졌어요~ 그친구빼고 단톡방도 새로팟네요 이런걸로 친구랑 멀어지긴싫은데 좀 충격이더라구요;;
졌을 뿐이다♤)
용기만 없는줄 알았는데 양심도 없네. 다신 나오지마라. 어디 국민 무서운줄모르고 국민을 기만해?

이재명이라고 했다. 윤석열은 김만배가 욕하며 지내는
정권만 맨날 교체하면 뭐해요~
대장동으로 대통령되자마자 초스피드로 탄핵당하는 최초의 대통령이 되길 기다립니다
우크라이나 사태로 러시아 중공국이 UN상임이사국 박탈의 가능성이 언급되기도 합니다.그리고 대한민국이 그 대안으로 상임이사국이 될수도 있다고 합니다.전과4범 중범죄자 여성모욕 이재명이 이일을 해낼수 있을것 같지 않습니다.윤석열대통령만이 할수 있습니다.
거기에 취해  모든 사람들을  자기 밑으로 보는듯
대한민국 국민은 유능한 지도자를 원합니다.
알고 말하는걸까?
속지마셍ᆢ
적당히 해야지 니들이 사람 이냐 ? 자영업자 망했어 니들 때문에
2002년 KBS 추적 60분에서 백궁정자지구 용도변경 및 파크뷰특혜분양 사건 기획취재를 하는 과정에서 담당 PD였던 최철호 PD[1]가 취재를 위해 당시 성남시장인 김병량을 인터뷰하려 했지만 거부되자 검사를 사칭해서 대화를 하고 녹취한 사건이다. 녹음 상태가 좋지 않아 단신으로 보도가 되었으나 당시 특혜분양에 대한 소송을 건 시민단체의 변호를 맡고 있던 이재명 변호사가 기자회견을 하면서 녹취파일을 공개하면서 법적인 시비가 시작되었다. 당시 고소를 했던 김병량 성남시장은 이재명 변호사와 최철호 PD를 '선거법위반 및 검사사칭'으로 고소를 하였다. 선거에 이용하기 위한 목적으로 두 사람이 공모하여 불법녹음을 했으며 공개했다는 입장이었다.
어떤 집구석에서 애비는 도박중독 본인은 대장동게이트 여배우하고 불륜 음주운전2회 검사사칭 
안철수도 잠수 할듯.
예) 
윤석열 지살려고 대통령 출마한건데 누가 되던? ㅋㅋㅋ
🐭 이명박 득표율 48.7%🔻 정권 말기 24% 
박대통령은 소가죽 안벗기고도 탄핵됐는데  저렇게 무섭고 끔찍한 사람은 법조계에도 있으면 안됩니다~  정말 소름이네요
범죄.가족 윤짜장 가족 비리 이것을 덮고 윤석열이를 대통령으로 뽑을 겁니꽈??????
실제로는 북핵담판용 중국협상용 으로
왜 이리됐냐,
참 좋은 아이디어입니다. 그러나 역사를 조금만 배워 보아도 절대 실현될 수 없는 헛된 꿈인걸 알 수 있죠.
굿힘 저것들
저도 전화받앗는데
@lanix460 여보세요 특검얘기는 민주당에서  계속 했구요  토론때 대통될일도1도 없지만  되서도 대통자리 사퇴 하냐고 해도 세번다 대답 못하는건 본인이 몸통 증거
응 윤석열이 특검해야 한다 말하지 않고 수사를 해야 한다고 단언함.
                  대장동, 민주당, 문재인 정권에 대한 문제 제기만 있을뿐

언론노조 뜯어 고치고 적폐를 수사하고 ..정치를 하는게아니라 복수를 하겠다고 대통령에 출마를? 이런인간은 뽑지말자
ㅜㅜ  더러운  주가조작가족


 해서  저보다 똑똑한  안철수 미리 싹을 짜르는거다 !!
@UCF0uMzj4-l_d1oxv_Q-HarQ 저걸보고도 그런말이 나오나?
간철수 MB아바타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  무슨 개그맨보다 더 웃기냐
어떤 큰 사건이 일어나기 전의 전조현상이 있듯, 
쟈 는 어떻게 입구조가 그런가 자꾸 반대로 까꾸로 말을 하노!
큰 어른이 되어가신다 생각합니다.
역임하지 않는한
대한민국 국민들의 소중한 시간이 아깝습니다. 무지한 무속인 범죄자 후보는 빵으로 범죄자 가족들과 함께 보내야 합니다.
언론들 억울하겠네. 지금까지 양심도 버리고 대놓고 2번 밀어줬는데 거기서 그런 욕을 들으니..
백수 악덕 고길동같이 생김.
양파처럼 까도까도 끝을 알수 없는 검찰속 도둑놈 윤 석열? 이놈이 갈자리는 청와대가 않인 청소 교도소! 너희 마누라 장모도 청송 교도소 가야지? 입만열면 거짓과 오만 그리고 국민개무시~~
리재명이 똑똑해 보이지만 사상이 문제임 푸틴급
응?! 물었으니까 고대로 대답을 했는  모양인데, 그러면 우리가 뭔가를 저 국민앞에 미진한 것들이 있어서 지금 수사를 몬하게 핸게 있다면 내가 지금 정권을 잡은 그거에 대해서는 확실히 밝히겠多 요렇게 핸 모양인데 고런거는 당연히 할 수 있는 거죠.
민노총만을 위한
@aangzukotdi6573  ㅋㅋㅋㅋ 개별특검 죄다 거부하던 민주당이 180석 믿고 지네쪽으로 특검꾸리려는거 눈에 보이는데 왜 동의를 해주냐고 ㅋㅋㅋ 개별특검하자니깐? 개별특검은 거부하고 특검 동의하십니까? ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
사실인데  자기들끼리  발끈 하는군요ㅎㅎ

특검을 거부하는놈이 범인이다 절대 대통령직 걸고는 동의 못하는 윤석열 누가 범인인줄 답 나옴
https://youtu.be/iCppvaqkJGU
똥싼놈이 방귀뀐 놈한테 성낸다
정상들이 집권당의 대통령을 칭찬하지만, 기득권과 언론은 헐뜯고 비난하고 있다.     
각자가 선호하는 것이  다르니 각자 입맛에 맞는걸 산택하죠.

자금/계좌 추적부터 풀어라,, 대체 누가 막고 있는거야! 먹은 순서대로 처벌하면서 논란을 하던 말던 해야!
끝까지 투표 잘합시다!!
페미니즘은 휴머니즘이라며....ㅋ
우리나라 부채는 비 기축통화국 평균 45~55에서 딱 50 수준입니다 여유 전혀없어요 더 땡기다간 삼성이라도 무너지는 날에 IMF 옵니다;
https://youtu.be/TrdLAL3AT78
ㅋㅋㅋ 또 지난번처럼 단일화 하고 팽당하는건데
@행복한신발취미   1.갈라치기 하지 말라고 하신게 누구죠?
검사 출신 답지 않는 최강욱의원님 만세!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

조국의 천배 잘못했는데
에라이 ㅡㅡ바보 ㅋㅋ
수사기관에 수사의뢰를했으면하는생각입니다.
Mbc Jtbc tbs 등등.. 좌파 for you~
부동산정책으로 부동산가격 폭등(주택구입비증가.주태담보대출증가)
특검이나 철수하자 마라. 그렬 거니?
퉤….
나라와 국민의 미래는 필요없다 .
절대로 보장받지 못한다)
맹목적 지지 믿음이 얼마나 무서운지 보여주는 사례입니다.
왜 토론중에 어디서 라디오 소리 같은게 자꾸 들리지? 오디오 이상한데?
그명예에 왜 똥칠을.....
우와 좋아지내 대한민국
부동시가 당구500
윤후보가 신천지도 봐주기 해서 지금 이자리까지 온거죠~당원이 거의 신천지였다는 사실!
♥우리가족은 이재명!
저도1번찍고왔어요
시간이 지나 여러 정황들이 드러나니
법무장관수사권폐지=검찰공화국만들겠다
깡통 무식윤이 가는 곳마다 하는 일마다 입으로 내뱉는 소리마다 부패로 악취가 진동하는군....
내로남불 끝판왕
뻔뻔하고 파렴치한
판세가 국힘쪽으로 기울면서 야당에서 후보가 당선되면 특검을 하지 않아도 지정 검사를 통해
나고있다  안철수는 지지율 안오르니
이준석 윤석열 굴비 엮듯 포송줄로 묶어가지고 호송차 타는 모습 빨리 보고 싶다
벌써 팽 당했다 하네요~ 
완젼 공감 ㅆㅠㅠ
여성혐오는여자성기집착남 찢재명이지^^
허가낸 양아치 조폭이지
대통령 반드시 당선되야 하고 되실거라 확신합니다
9000번 해먹어야 하는데 ㅅㅍㅋㅋㅋ
윤 뽑는 놈들은 지능에 문제있음
철수야! 혹시 니 손가락 안자르려고 니 자신에게 투표하지는 않겠지??  비밀투표니까 이재명 후보에게 투표해라. 손가락은 살려줄께.
우리가족4인 1번찍고
이게 니들이 말하는 공정과  상식이구나  대단한것들
이런단 말이냐~??
김부선.....!
선거를 본인에게 유리하도록 
에꾸 에쿠?
(러시아의 
증거가 명백한데도 구속 수사도 하지 안는 검찰, 그런데 조국장관 가족 수사는 어떠했는가? 그래도 법과 원칙 공정을 말할 자격이 있는가? 저들의 법과 원칙 공정은 선택적인 것이다. 그러고도 나라를 바로 세운다고 말하는 건 국민을 바보로 알고 기만하는 것이다. 그래도 우매한 국민은 그들을 선택했다. 통탄할 일이다

제2전두환이십니다.~ㅠ
큰 그림

사흘전 윤석열은  대통령하면 안되는사람이라고 해놓고
윤석열 음성파일 들어보세요
ㅋㅋㅋ 구인 어플 이야기 할때도 그렇고... 이거도 그렇고... 멍청항거야 컨닝하는거야??
절실 합니다
검색을 더 하세요
윤ㆍ웃김  ㅋㅋ
    전과4범  초밥도둑님 /  그분
그러나
저 배알도 없는 녀석… 또철수…
 "검찰 관행상 특수수사를 진행할 때 내부 통제 시스템을 마련하고, 단계별 위법·부당한 요소의 개입을 차단하고 있다는 걸 이해한다면 일부 보도처럼 변호사 청탁으로 무지막지하게 사건을 덮는 일은 불가능하다는 걸 알 수 있을 것"이다.
두어번 더 물어봤으면 석열이 울겠네ㅋㅋㅋ
윗자리가 많이 간단히 생각하고 보시는데 토론만 믿고 그저 그대로 다 잘 될것이다 토론잘하니 그대로 다 잘할것이다? 만만의콩떡
@중구형장난이심한-k7d  안철수는 5년이고 3년이고 이미 끝났다고 봅니다 ㅎ 국민들께 이미 신뢰가 떨어진걸요 
불버을 저지른것을 분노하는것이 아니고 

                                 노동자의 삶과 노동자의 권리에 힘쓰는데  산업시대의 노동자관을 가지고 있다는 견해가 종종 보임 

재명이가되던 석열이가되던  국민 갈라치기는 또 시작 되는거구나.
함 확인들 해 보세요 웃김
건희야 9수는 어쩔거니?
김xx 미쳤구나
대한민국 정서상 주가조작은 절대 못봐주지!!! 일어나자 동학개미들이여!!!!
이명박은 혈세를 4대강에 쏟아붓고 박근혜는 비선실세가 국정논단하고 .

국민을 개,돼지 취급하는데, 지지하는 국민들은 바보냐

이름이 왜 철수겠나  철수해라 그냥 볼것도 없다

그동안 이재명후보는 얼마나 억울 했을까?

도둑의힘은    사익만   추구하는   쓰레기 집단일  뿐입니다.   그들에게  '국민'이란   강남3구  거주자,   종부세 내는  상위2%  정도일 뿐입니다.
마이뭇다 아이가 고마해라~~
더 지독한 독재를 하겠다는 서결이 
6070은 자식 손주가 최저시급도 못받는 일 하기를 바라는거냐고 
@wow2321  ㅋ ㅋ
조작여론으로 그나마 윤가가 30%라는 지지율 ㅋㅌ1천명 중 겨우 17%응답으로 윤가 지지율 37% ㅋㅋㅌ유동인구 많은데가서 이재명 윤씨 사진 붙이고 스티커 나눠줘서 붙이게 해봐라.전화응답보다 빠르게 결과를 볼 수 있다.
윤석열 발언
경제가
확진자가 폭증하면 어떡하냐??, 감염관리에 구멍 우려?? 등의 일부 교수, 기자, 유은혜의 선동행각에 대하여 국소연과 전학연은 아래와 같이 공개 질의한다. 
찍제허벅지나 주물러라
뭔소리를 하는건지 본인은 충분히 인지하면서 답변하는건지
이재명 님 께서 동의하자는데 왜 답을 회피하시는지요
이제 감옥 가자!
@코알라-w4o  맞아요 이재명 뽑으면 나라가 망할거같아요 진짜 어쩔 수 없이 윤석열뽑아서 그나마 최악은 면해야죠 하아 ㅜㅜ
이런작자가 후보에 나왔단것이 한국인의 민낮을 보는것같군
냉정하게 말해서 서울에 사드배치가 된다고 치자... 수백개에 핵이 들어오는걸 사드로 될까?? 쇼 하지말고 동맹관계 및 회담을 통한 대한민국 평화를 유지하는것이 바람직하다고 본다.  대한민국에 긴장감이 초래되고 한개라도 핵이 들어오면 대한민국은 다시 가난해질것이다.
역사의괘적으로!
제발  우리가  정신차리고 이나라를 지켜야 합니디.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 중도포기
말만 청산유수 민주당 지겹다
왜. 뉴스에. 안때리나

그치만 윤석렬은 아니잖아
이거 호남사람 모독이고
이제명 이가 대통령 돼도 나라가 망한다
틀딱분쇄기  이재명 아니라곤 못하지 ㅋㅋㅋㅋ
윤석열은 빼고 이재명에대해서만  특검하자고 떼쓰는데  누가받아들여?  애초에 받아들일수없는걸 제안해놓고 거절했다고 덮어씌우는 프레임 국민의힘 참 양아치다ㅋ
윤석렬 자신없는 거지 ㅡ자신이 준비되지 못한 대통령임을 알고 있지 ㅎ
뭐가1000억 입니까? 증거자료 보내세요?? 
정치인도 국민이다
@hoonhee1592  에효 왜 이렇게 사니
이렇게 명백한데.신의 딸이로세
이정도면  학교를 초딩부터 다녀야 하는거 아닌가?
스스로 개혁하겠다고 했던게 몇번이냐 도대체???
ㅋㅋㅋ 윤석열은 둘리~ 김건희는 쥴리~
술도 미리 많이 마셔 두고요
정말로 정신이  우찌된거  아닌지~

에혀 대장동박에 할말이읍냐?
@gimottiang4041  거짓말 하는 것도 윤석열지지자 답네. 에휴...
일꾼은 일을 하겠다 하고 
자매님! 정권 교체는 하늘이 점지해주신 운명입니다 우리 자매들과 가족들이 기호 2번 윤대통령님께 소중한 한 표를 행사했습니다 작년 교단에서 뵈었던 윤대통령님의 기품이 넘치는 풍채와 홍기와 황기가 가득한 용안을 뵙고 고명한 선생님들께서도 위선으로부터 민생을 구제할 메시아라 하셨습니다

왜 대한민국 국민들  특히 기독교인 아
그래서 그게 잘되었답니까? 아뇨 전혀요
(추천해주시면 댓글이 삭제되지않아요)
👉부산 대출 사건도 수사대상 아니다 👈
대통령 긴급명령권 제76조1항 18세이상 1억 준다는 허경영 후보님 찍고 
똑같은 사람들이 이름을 대놓고 말할때는 범죄자 모의라고 말하네...ㅋㅋㅋ
@Power-daram  아니 자유민주주의 국가에서 공산주의를 택해요? 그건 범죄인데요?
부동산이라는 특성상  이른바 불로 소득이ㅔ 간주 되기 때문에 세율이 비싼것도 있습니다

윤무식은   안돼
김건희 윤석렬이름은 말이 안됨.
견제받지 않는 권력은 부패한다. 이미 어느 나라 보다 수십년 동안 검찰권력이 막강하고 부패했다.
국민들의 서러운 눈물을 닦아드리는 대통령이 되겠습니다"
이재명지지 연예인들은 거의 아는 사람인데
으이구 개헌 빼고 다 할 수 있는 180석을 줬는데 발목? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8. 문재인정권 검찰총장 발탁시 후보의 검찰개혁에 대한 확고한 의지 피력 및  약속은 무엇이고 개혁성과는 무엇입니까? 또한 현재 검찰에 대한 후보의 개혁정책은 무엇입니까?
진짜 저렇게 모아놓은 재산이 얼마나 될까
@닥터김원진  ❌
11111
사전투표 36%에 1+1해서 벌써 본투표에 석이면 졌다 . ㅂㅅ 들아.
그래야 대한민국의 제일 야당이라고 할수있는것이다
그 예로써, 국민의 중산층을 없애거나 감소시켜서 국민 대다수를 가난하게 만드는 것이지요. 그리하여 국민들이
역풍이 태풍으로 잘가라 윤석열
@각자도생-l5u  


질문도 써 놓은것 읽네
겁나는 무지 무식 무논리….
3.무지한바보vs 천재
심할매 이제 역사의 그늘로 꺼질때가 됐네. 한평생 비례는 정의당 줬지만, 심씨가 다 말아먹었다.
어쩔수  없죠
이 힘빠지는 코미디보다 더한 상황에서 능멸감, 실망감과 상처를 받은 국민 여러분들... 이제 환멸을 느껴 그냥 기권하겠다는 안후보 지지자님들... 여러분이 기권하시면 저런 무서운 검찰의 무법천지를 만들는데 암묵적으로 동조하겠다는 것입니다. 행동하지 않는 양심이 되는 것입니다. 
딱 국민의힘 지지자 답네
윤석열은 초등학생도 아는 상식도 모른다. 그런 사람이 나라를 지배 한다는게 말이 되는가요.
그나마 전심전력 쓰레기 빨아주던 언론 뜯어 고치면 그 못된처넉은거 다 드러날텐데 
@아빠키친-y5c  돈 먹은 놈들이 다 나왔는데  이런 생각을 하는걸 ㅣ보면  정말 저것들은 머리가 좋고 사악한 집단인건 확실하네

하는
한심합니다 윤석열님 꼭 화팅요
텅텅이 후보는 대선이고 나발이고 바로 특검 들어가야 하는거 아니냐? 와이프랑 같이
맨날 폭탄주나 마시는 사람과
저런게.대통령 후보라니 와......
굿판도목적이있을거라고생각합니다그러면그굿판이윤석열대권성공을위한굿판!동물학대의완판.법사도수사해야합니다동물학대에대한동물보호단체도눈치보는가봐요. 고발해야지

봉주 안나오고 강욱나오니
윤석열은 대장동 비리 사건을 이재명이 당사자라며 왜곡하여 시민들에게 비리 범죄자라며 거짓 사실을 유포 하였다.
이 녹취록은 짜고치는 고스톱이다.  
존잘무식 윤석렬뽑아야쥬~
무식함의 극치다
글자 토시하나 안틀리고 적습니다.
@애송이-l6q  토론을 보고 듣고도 이소리가 나오니 막가파 지지자인가 보네요. 정신들 차려야 하는데...
전과4범 이 대통령 을.ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 댓글중 웃긴내용
이래도 조작이라고 하니 그냥 답이 없음
엠비씨 최고여

취미로 정치하는줄 알았는데
대한민국은
궁금TV무엇일까 채널 추천합니다 편견없이 보시면 도움 될겁니다
나는 입으로 똥싸는것첨봐
투표전에 진실을 알려야한다!!! 그리고 윤석열 김건희 범죄집단을 죄값을 치루게 해야한다!!! 당장 후보사퇴감이다!!!
한심한 민주당
솔까서  안씨밖에  귀와 눈에 안들어옴.  썩고 띨빵한거는 도저히 못찍겠슴
건희가 그랬자나 보수는 돈 잘줘서 안터진다고..그말이 무슨 뜻인지 모름?

철수가철수하네 철수정치  웃긴다 야 꺼져
그렇게 당하고  또
진실은 손으로 가린다고 목소리크게한다고 덮혀지는게 아니다.
1. 혐오정치 이준석
협상, 회담이 되겠나? 
선거하면서 살빠진거 그거 하나만으로 위안삼고 꺼지세요
진실이 모두 밝혀진다면 과연 윤석열은 전과 몇 범일까?
이재명으로 부탁드립니다 ~^^
왜 말 못하지?지가 될거라고 믿고있나본데.
?온갖 자극적인 막말만 내뱉네요 . 
이모든것은 우리 국민의 손에 달렸습니다..자유와 민주를 지킵시다~~검찰공화국 반대
작년부터 알고있었던일인데...검새들이 녹취록 안풀고 프린트해서 가져가라고하고, 언론들이 보도 제대로 안하고 검새들, 기레기들은 윤썩렬이랑 같이 감옥으로 보내야됨.
그런다고  도저히  윤석열은  못직겠다  전장...
https://youtu.be/TaJX-tNTqZA
아니 왜 사오정하나 이해시키려고 똑같은 말 또하는거야
구속수사를 왜안하냐
수사 기소 분리하고 동일 사건을 수사할 수 있는 기관을 3개정도를 독립적으로 운영하게 하면 안돼나??
안철수를 뭉개고 처음부터 이용만 할 생각임을 국민들이 모르면 바보개?
대한민국에서 무슨일을 저질러도 처벌받지 않는 존재는 판사, 검사이다. 판사와 검사는 그야말로 초헌법적인 존재인 것이다. 
박근혜도죄를만들어서엮어서감옥에
노조 의 패악질은 나라와 노조원 들을 위하는 것이 아니다
2️⃣윤석열이 대통령 되면 국민이 개 돼지 됩니다!
저런걸 보고도 지지하는 사람은 뭐지? 무당과 검찰에게 나라을 갖다 바치려는건가 …
김혜경씨는? 아들1은? 아들2는?
불과하거늘,
이미 충분히 증명되었다
대장동도  특검하자  책임지라는데  대답못하는걸 보니  너희들이  몸통이란
윤짜장을 지지하는 사람들 머리가 있는겨?

저는 대통령 후보는 적어도 준비된자가 나와야 한다 생각합니다. 적어도 각국정상회담에서 나라를 대표하여 외교를 잘하고, 상대국가 정상의 말을 이해할 수있는 자가 대통령이 되어야 한다 생각합니다. 토론때마나 상대후보말 이해못하고 뭐라고하셨죠?글쎄요?어버버 거리는 대통령후보, 최악이라고 생각합니다. 적어도 질문을 이해하고 답할수 있을정도의 능력, 현우리나라경제나안보체제에 대한 최소한의 지식, 정상회담을 이끌어갈수 있는 외교적지식과 리더쉽
찢 지지자들은 눈가리고 아웅 쓸개도 다줄사람들 너무 안타까운 마음
단일화 끝났다했는데
진짜 모른다
고인의 유지를 받는다며? 안철수 너도 고인모독하는거네 이러고 담 대선에 저는 바뀌었습니다 하고 또 기어나오겠지
국민여러분 정신 똑바로 차리고
영화 "더킹", 드라마 "비밀의숲"을 보면 알게된다.
윤석열은 본인가족에겐
공산당 소리까지 들어가며 성남을위해 싸웠다 우리 국민을위해 싸워줄 이재명이기 때문이다
네들 금융사기사건수사못하게..검찰내
이것이 윤석열의 공정과 상식이다
@명품현기차  우라질...
ㅋㅋ3.9.지들이지면
틀딱민주팔이들아
70년대 구닥다리는 미래를 이끌어갈수 없습니다. 고집쟁이. 안하무인.욕심쟁이.무식쟁이.부정부패쟁이. 절때 뽑지 마세요. 외국에서 비웃는다. 국민들이 부끄럽다.
@AWACS_area   유투브만봐도잔뜩인데
무식하면 용감. 뭐 토론 말귀도 못아라묵고. 외운것만 주저리주저리 . 
악에게 지지 말고 선으로 악을 
역시윤석열 이번에 가자
@royann591  그건 해석인거고요ㅋㅋㅋㅋ윤후보는 그뜻이.아니자나요 외교할때도 뱉어놓고 수습하고 해석할건가
만약에 남에게 죄를 덮어씌우고, 대선을 혼탁하게 했다면 그 죄값을 어찌 받으시겠소?
대간통 윤서결이  쇼는 안한다드만
야훼신앙은 바알신앙과 경쟁하게 됩니다.
응원할게요

단일화해도 윤석열 안찍지
지금  야당인데도 언론장악하고
박근혜 탈탈 털어 잡아넣고서 국힘 들어온것도 의아해요.
도둑놈과 함께 조사하고 수사 내용을 공유하는 얼빠진 형사는 어디에도 없으니까요.
한 번 철수는 영원한 철수~ ㅉㅉㅉ
이제 버릴때가 됐어요.
결혼에 관한 이 모든게 리스크라고. 하이리스크 로우리턴.
무섭다...
이놈아..상대후보 호칭을 "이거보세요.."
군 입대 고의로 뺀 사람은
노조 없애야한다  이건 잘하는 윤석열 !
여론조사 믿을것 0%없다!
진짜 어이없다 
인원도 없고 더러운 인간들 대한민국이 니들꺼냐
지금 그렇게 말한게 맞는거죠? 들으면서도 한참을 곱씹었어요, 무슨 소리를 하는건가 싶어서...ㅁㅊ네진짜...
검사 판사되는게 쉬운줄아냐? 꼬우면 직접 검사 판사하든가 그렇게 어렵게 사회시스템제도로 만들어서 등용된거면
공정과 상식이라   지나가던  개가 웃을일이다
개철수.
윤석열은 여가부가 뭐하는지.
죽을때까지받자 ~
나쁜×비겁한 ×안철수 정치계를 떠나면 된다.
혐오로 성장한자 혐오로 망할 것이다.
그리고 아무생각도 없이 그를 지지하는 지지자들;;;
Mbc구질구질
@montero2179  이름만 이상해보이는 것도 아니야. 여가부장관한테 여가부폐지 여론이 있다고하니, 여가부없애면 국방부도 같이 없애야한다느니. 죠리퐁사건이나, 성인지교육, 여성에게만 편향된 정책 등 이상한 일 많이 했어. 그게 문제가 되서 젠더갈등이 된거고.. 정부기관이 사회혼란을 계속 조장하는데, 생겨난 젠더갈등 푸는 거만 최소 몇십년은 걸리겠지. 영영 안없어질 수도 있고. 그래서 윤석열당선인이 여가부폐지를 내걸었고, 여가부폐지가 어렵겠지만 국민들에게 약속했던 내용이긴함.
고맙습니다.
이제껏 언론인들이 국짐당만 싸고 돌던데
뒤로 나 자삐자야 하는것 아닌가?

검찰아~~~제발  수사좀  하라
경험없는 두분 잘할까요?
윤석열이 보다 더 싫어요
미친 좀비들 많네
유럽의 몇 나라들처럼 한국도 대통령 없애요~ 뭐하러 계속 똑같은 실수를 합니까~  시스템을 바꿔야지 사람은 그동안 계속 바꿔봤잖아요~
똥 묻은 개가 겨 묻은 개 나무란다 
민주주의에서 할말 못하면  뭐꼬?
모든 포털 댓글을 봐라
들어  줄  수가  없네~~
처음부터 끝까지 대본보고 읽으니라 서로 얼굴보며 토론을 나누어야하는데  대본 아니면 토론 자체가 안돼 동의못하는구만
떳떳한 놈이라고 
니네들이 여태 제대로된 보도했는지, 양심적으로 잘생각해봐!!! 국민들은 이제 박근혜대통령때의  바보가아냐! 대통령호텔 밀회설, 오방끈 부터 말도안되는 국정농단 이제 속지않아!!
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
안철수 지지했는데 배신감에 밤 잠을못자고 일찍일어나 남편과 같이 이후보님께 투표하고 왔는데 후회안합니다 1번선택한거  승리합시다
@jun3423  다 필요없고 자금출저만 밝히면돼요 그럼 알아서 폐지고 여성단체 싹다 조사받고 민주당 망합니다 출산대책 해마다 2조였던걸 20조로 쳐 늘리고 성인지 예산으로 35조를 쳐먹고 그결과가 역사상 최악에 남녀갈등 입니까 출산율은 전세계 압도적 꼴지 결과가 지옥인데 왜 책임 안지죠 자금출처나 까라고 하세요
땅거지 같이
헤이 신천지냐? 북한 빨갱이냐? 둘 다 냐?
응 이번에도 개돼지들이 윤석열이 뽑아서
https://youtu.be/aeJPFUSy9ZE
몽고리아와 연해주가 뜬다
아니면 여기도 비리로 들어간거야?
거기에 무식, 거짓말대마왕,뻔뻔함, 오만방자, 무속법사, 신천지등 온갖 사회악과 한패로서  혐오스러운자!!
김동연이랑 단일화한 이재명은 옳고
월래 이랬다 저랬다  잘도붙는데요  ~
죄 다 감옥 보내지.
간 
왜? 선거판에 나와 🐕 지랄이야.
훌륭하니 선택지를 시야를 좀더 넓혀봅시다
자신의  주댕이로  턴 말은
대단하다 윤호보 가족 사기단 🤬🤬🤬
일관되게 말만 길게. 음 음. 이후보 말할때 의도적으로 기침 크게하는 예의 없는 윤석열
성공했다..경기 우리가족 5표 몰빵 이재명, 대구 고향집도 이재명 몰빵 성공, 구미 처가집도 이재명 몰빵 성공, 처재집도 이재명 몰빵 성공  동서가 안철수 찍으려 했는데 단일화로 이재명 최종선택..가즈아~..🙏🙏🙏🙏
@JH-oq6lq  먼 개솔을 이렇게 장황하게 짖어댄담??

특검 안가고 수사만 재대로 해도, 감방 가고도 남습니다 ..

짜집기하느생 고생하네


윤석열 은 감옥으로 이재명 님 은 청와대로 보냅시다 국민 여러분 모두 다 찬성 하시죠
가족끼리 라는  검찰세계 에서 징계 받았다는건 일반인 10년이상 형 받는거나 또이또이. 아난가.


1+1=? 과연 니들이 생각하는 숫자가 나올까 보자 한번
@tark4433  사표 된다는게 틀린말은 아니죠. 그게 비록 기득권의 이익으로 이어진다 하더라도
이젠 오락가낙 제정신 아니네
이재명은 합니다
이명박근혜를 합쳐놓은 최악의 후보..
역대 대선중 최악~~진짜 누구 하나 뽑을 인간이없다ㅡㅡ 하다못해 대선후보의 마누라들까지 이렇게 개판인 대선이있었냐ㅋㅋㅋㅋ 그냥 다 개판인 집안들이 나와서ㅡㅡ 홍준표랑 안철수 둘이 붙었어야 정상인거였다
불륜매매 통정매매 간ㅌ총매매 불법 쇠고랑차라
온갖거친욕설에
이넘은 주디 열때마다 구린내가 진동한다 시민이
국가세금으로 운동권사람들에게 국가세금뿌리고 
@형엉  니 부모가 능욕당해도 헤헤거리면서 웃고 있으쇼... 
웃기지마라 여성부 절대로 인정 안한다
감사합니다
모지리
자신의 치부를 들여다보려않는지ᆢㅋㅋ
네비게션도 한국에 없는데 네비도 달아줘야 되냐? 네비 달면 청남대 찾아가기 하냐? 충청도 군 뒷산 찾아서 혈흔 보라니까. 
이재명은 윤서결 답변 기대감 1도 없어보인다.
얼마나 국민들이 우습게 보였으면.ㅇ 저런 망발공약을. 한다는건가~~

본인이나 가족중에
포털의 대선개입. 뉴스 게시 공작. 더 참아야 합니까.
유세 취소하고 한다는 말이 결국 ‘단일화 비난 프레임’ 씌우는 거네? 반발한 내용 그대로 그 쪽에 반사다. 
국민의뜻은 그냥밟고
@좌옹  
양파같은 삶이네.. 대체 무슨 삶을 살아온거냐 윤아..
본인 지인과 가족은 목숨걸고 챙기는 넘
허경영으로 갑시다 대통령 월급도 안받는답니다
우리의 먹고 사는 문제의 해결사 이재명후보에게
저런게 대통령 후보 가족
부패완판 척결에 함께하는게  명분이다

넘겨야된다고 그리 난리를 쳐놓고(팩트)
대상이다 이들이 살아잇
뭔 말인지 알아먹지를 못하니 
윤석열후보님 이번토론때도 보고 읽기바쁘더만 자신의 의견을 내세우지도 못하고 툭하면 상대후보에게 모른다 가르쳐달라. 창피하지도 않은건지…자기가 내세울게 없으니 남까기만 바쁘고
......꼬.......끼................오....
선거 끝나면 안철수비앵기타고 미국가서 마라톤하러 가야지?
정치적 발언 안한다더니 또 나오네 ㅋㅋ
몇번째라도 범죄는 범죄다. 김만배가 돈 제일 많이 먹었고 김만배가 돈 먹도록 설계하고 결재하고 추진한 놈이 이재명.
저런 사람이 대통령 되겠다고 대선에 나온거가 문제라는거지..
댓글을 봐라 정신차려라 민심은 윤석열 아웃 김건희 구속 !
좀 어떡케든 깎아내릴려고 그만좀 해라
단일화 가능성이 있다고 해야 족발이 유리하지 ㅣ암튼 마삼중 공작짓거리
우리나라 보수지지층은 머리가없거나 다재벌이겠쥬?
@kekespike  믿는 니네가 더 불쌍한 애들이야 ㅋㅋㅋ 미국산 소고기도 아직 못먹지 너네는??
이재명유세장이랑 정말 비교되네요
재명아 너 원래 지는거 알고 있었네?
윤서결씨?
또철수 에고
안철수가 ㅈㄴ 똑똑하게 자기표는 이재명쪽으로 더 많이 갈걸 알고 일부러 윤석열하고 단일화 했을수도있음 안철수 윤석열보고 고개 절레절레 흔들고 손가락자르고싶을거다 이런발언 해놓고 단일화가 말이되나 ㅋ
또철수씨.
국어시간에 공부했쟎아요.
지들 잇속 채우기위해 물불
국내는 뭔가 자신의 상황에 대한 분노를 타인에게 표출합니다.
넌 사람이 아니구나 아주 미쳐서 날뛰네
이번안되더라도 다음을 기약할수 있는 모습으로 끝까지 완주하시기를 그렇게 바랬는데...
이나라 이민족을 구합시다.
미국에서도  깡통이라고 선전하네
우리나라 검찰은 하는 일이 머임??
비리백화점 본부장 (본인 부인 장모) 비리덩어리 의 묵히고 막고 덮은 수사 심판 처벌 감옥가는날이 대한민국 이 바로서는 날입니다
한나라의 수장이 될분이
일 잘하고 현명한 사람 뽑읍시다
이재명 후보님  힘내세요 지지 합니다  윤후보 검사직도 제대로  하지 못하고 나왔다  어찌  나라운영을  국민들 고생  시킬 일 있나  사퇴 하세요
맞는 말이네ㅋ
주가 조작은 심각한 중범죄고, 그 대상이 국민이고, 범죄의 목표가 국민이다. 처벌좀 해라
안철수는 첨부터 정권 교체 가 목적이라고 했는데...
저랬던자를 대통령으로 뽑아주는 국민들 수준!
넵
미치겠네

좋가고 있네
비리검사가 큰 소리치던데
지지했던 국민들은?
국힘당에서 저렇게 차분한 분도 계시네
이재명은 영원한 우리의 대통령!!
뇌썩남 왜나오노 자꾸 ㅋㅋ
결심한것에 안도의 박수를 보냅니다
역시 철세같은놈 국민을 기만하고 이익만을 챙기는 것들이 무슨국민을 위한다고 이번투표는 기권이다  국민팔이 하지마라
이런다고 선거결과가 달라지냐... 윤석열 비난하기 전에 이재명에 대해서 객관적으로 좀 생각해봐라... 김부선을 대하는 이재명의 태도
문장 좋네요~~
@pre-sent  그리고 신천지 니가 물고빠는 이재명이가 선대위원장 임명하셨다. 이걸 몰 랐냐?뉴스 조금만 찾아봐 바로 나오니까. 심지어 도를 이십니까도 계시던데?  ㅋ
댓글들 진짜 많이 빻았네.. 악귀가 대통령되면 어떡합니까 저건 악귀예요 악귀… 누가되든 책임지는게 아니라 대장동 몸통인 이재명이 책임을 져야죠 ㅋㅋ 특검해서 누구든 책임지자? 이런 못된 말이 어딨습니까 악귀야..쫄리면 쫄린다해 예의없이 끼어들어서 언성만 높이지말고 구치소로 빨리 가라.. 법원갈거 뭐있냐
지금도 검찰의 권력 최고인데, 더 강하게 만들어 이 나라를 그들의 이익을 위해 마음대로 하겠다. 대한민국의 미래는 어둡다  윤 석열밑에서.
전과4범 이죄명  법카도둑부부 갑질
주도권 토론 또또또또장동
상식과 공정이 쬐끔이라도 있다면 2번은 절대 안찍지!!
너무  막말하는데
매국노들이 없는 세상 그날까지
이재명대통령, 안철수 총리.
한국의 좌파들 대단하다
이재명 게이트 저거는 허위 사실이지. 그떄 선거법 위반떄 나온 말이고 무죄 받았구요 하튼 국힘은 진짜
그나마 자식 키우는 놈이 낫겠다. ....
니덜이 미래가 어딧다고 미래를 써놨니ㅋㅋㅋㅋㅋ
예산을 사적으로 쓰는 검사들 전부 횡령죄로 감방보냅시다
이름부터 바꾸고 말도 안되는짓거리한거 빨리 수정하고 빨리 움직여야할듯해요..
의외로 안후보찍겠다는분들이주변에많아서여론조사가이상했어요암튼힘들겠지만그쪽당에서원하는걸이루길바람니다

허경영이 박정희의 특별 보좌관인 증거가 속속 밝혀집니다/허경영 국가혁명당 대선후보 / 매부리TV
가짜뉴스임 ㅋㅋㅋㅋ
정권  묻지마심판  부당성
특검하자니까 어먼소리만 하더니만
박희태 캐디 성추행?
점마는 나오면 그냥 교육받고 공부하다가 들어가노???ㅋㅋㅋㅋ 어휴..진짜 부끄럽다
넌이제 감옥갈.준비해라.문재인 ㅋ ㄱ ㅋ ㄱ
당하는걸
안철수의 공약을 수용하면 된다

악하므로
@jihoon5901  신고해서 무릎 꿇려보진 않았고 한번 넘어가 준적은 있죠
안보가 뭔지도 모르고 선제타격 운운하는 저런 모지리를 지지하는 것들은 머리를 장식으로 달고 다니는 개돼지라고 인정하는거다..에라이~
그래서 민주당을 지지할 뿐이다.
피해가기 위해 대통령 출마 선언 햇구만 도독넘
후보님은 그렇게 말씀 하시면 안되는거 아닌가요?
역시
자기 잇속 챙기기에 바빴던
즉 대통령을 걸어도 문제를 삼지 안습니다.



https://youtu.be/mxjA4rgSGNg 
특검 동의 안하는 사람이 범인이다.
처키
대장동 사건의  주범인  김만배 같은
검세미쳐가고 
움직이다 보니 철저히 과거지향적인 선거유세를 했다.
한심한굥이다,, 즈.그마눌림,,댈고놀던  자하고  ,,
대통령이 겁나서 못건드린다며 대통령이 통제한다고 ㅋ
최강욱의원님
최강욱, 추미애, 유시민이 설치고 나서 서울시장과 부산시장이 바뀌고 윤석열이 대통령후보가 되었지. 또 추미애, 유시민, 최강욱이 등장하기 시작한다. 이들 3명은 최강의 x맨 ㅎㅎ  윤석열이 대통령이 되겠구나
찢죄명 표정이 점점 굳어지네~ 조구기 만큼 뻔뻔 한줄 알았는데 폐색이 짙은것을 느꼈겠지!
도덕위에 대통령이 있었음을 국민께 고하고 즉각 사퇴바람.
이랬다 저랬다  개만도 못한 놈들
●윤석열 미국이 가만 있는데도 중국 건드리는 사드배치..선제타격 떠들고
이런데 지지율 1.2위 국민수준이 이렇다ㅋㅋ
페미니즘이 휴머니즘과 같은맥락이라니??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤후보는 대선토론이 아니라 정치강의 수강생입장인것 같습니다.
아니 뭐하시는거에요? 국짐당..
이번에 뭐라 거짓말 하는지 ^^
✔️안후보님 유툽에서 만든 
 이것도 남탓하네...
이재명의 돈을 먹은 사람이구나
제 2의 전두환 제2의 독재정치 아니 검찰독재 .
식물정치보다빨리촛불들어야한다
썩은것들
열심히 할 것처럼 하셨는지..
한 형은 전과에 사기 한형의 마눌님은 주가조작 대한민국의 미래가 불투명하다
마치 돈사기치기 위해
성인지 예산에 관한 부분은 토론이 안 될 정도로 2번이 뭐 아는 게 없던데? ㅋㅋ
수사대상이 아니다....늘 똑같은 멘트......공정하긴 하네...늘 같은 답변이니...ㅋㅋㅋ 공정한 구라쟁이.....공정하게 깜빵가자.....공정하게 6평에서 살아라.....

온갖 비리를 덮은 자가 공정과 상식을 떠벌리다니 천벌을 받을 것이다.
@바다-h6n  윤무식지지하는 너보단 낫다
기자님 이게 왜 쟁점입니까????
한명은 토론하러 온거 아니고 배우려고 오셨는데 담부터 3자토론으로 합시다
도저히 못 뽑겠다
유시민의 뻔뻔함이... 저세상 뻔뻔... 얼굴보니 기분 최악이네...
역쉬
●군면제 관련 친구 한승한 떼어준 
굿
저런
법과 가장 가까워야 할 사람의 가족이..... 이걸 정권교체라는 이유로 이런사람을 뽑아야합니까?? 정권교체의 의미가 무엇인지 다들 정확히 알아야 할것입니다. 그 의미가 없다면 똑같은 상황이 되풀이 될 뿐입니다.
윤어준 전장관이 오늘 방송에서 말하더군요
어딜봐서 민주당 안에 무당이 있다고 들리나..
안철수 후보님 토론 감명 깊었습니다.)
언론이 바로서야 나라가 바로선다 
응원합니다~♡♡♡
미흡하면 나중에 특검하자고… 
저런 중범죄 저질러도 소환조차 안되는게 정상입니까 저러려고 검사남친이 검찰총장 될 상인지 화투신명에게 수차례 물어봤구나
안철수는 정치생명 끝이다
.
넌 돈 돌려받고 다신 정치판에서 기웃거리지 마라. 이제 역겹다.
술쳐먹고 나온 배봐라~~ 아 ~ 진짜 보기싫다~~
가족 사기단 썩열이  지금까지 막아줘서 넘어갔네요 본부장 구속 수사하라
역시 최측근은 장재원
그럼 조.중.동은 노조없으니 잘하는거냐??
대선 빨리 끝나길...
이재명 대통령 압승하세요!!!
가망해요 검찰권력 만휘
무슨 이재명이 잘했다고 난리야
멍멍꿀꿀
지나가는 개도 안다
뜯어고치소.
바보인줄 아니?
대통령되면 말안한다
합법적으로 하겠네
@영승조-b5j  그래서 신천지 ? ㅋㅋ
바로 윤구라죠.. 세상에 노무현과 박근혜를 본인이 작업해서 아작냈다고 자랑이 늘어지더군요.
100분토론 멋지셨어요. 
결국 윤이 현장에서 이겨도
빠져서
비리왕 빙하타고 온 2억년전 돌리~
역겹다 깨어있는척 다 속여도 본인은 알겠지 ㅋㅋㅋ
그렇게 검찰조직 동원해서 턴것보면
영상에나온 조시연을찾으세요
배은망덕을 자랑하는
@유정현-l9z  사람들은  모르고  석열이  지지하는데  큰일  임나라 팔아처먹을놈인
나이먹고 온통 범죄만 저지르던 수준이 
3. 대장동 개발 투자금과 이익금 배분/ 원래 성남의뜰 설립 자본금은 50억원(◆☞ 성남도시개발공사 25억 + 하나은행 컨소시엄 25억)으로 출발한다. 이 설립 자본금은 성남의뜰 법인체를 만들기 위한 기본 자본금이고, 개발을 위한 투자금은 따로 하나은행 컨소시엄에서 마련해야 하지만, 그 총 투자금은 정확히 알려지지 않고 있다(약 1조 2천억~1조 5천억). 그리고 총 이익금은 약 9,535억원으로 추정되며, 이중 성남시의 이익 환수금은 현금배당액 1,800억원과 현물공사비 3,700억원을 합하여 총 5,500억원(57.7%)이고, 하나은행 컨소시움은 하나은행과 4개 금융사 35억원, 화천대유와 천화동인 4,000억을 합하여 총 4,035억원(42.3%)이다. 여기서 성남시 이익 환수금 중 현물공사비 3,700억원(1차, 2차)은 기부체납 외에 별도로 환수한 돈이며, 대장동 개발 지구 외의 성남시민을 위한 인프라 구축(성남시 1공단 공원 조성사업, 북측 터널 개설사업, 배수지 설치사업, 고속도로 인입로 확장사업 등)에 쓰여졌다.

이런후보지지합니다..https://youtu.be/vMtAh82CjGY
다당제가 소신이라며? 4번이나 속이네. 지겹다.
여성부하는일들 원래 다른부처에서 하던일이다 없어져도 무해하다
경재대통령으로
닥쳐라~! 어딜 감히 사랑하는 국민여러분이야~!!! 
이재명후보 도와준 사람은 왜! 자살을 선택하나요??? 목적을 이루고 나면 측근먼저 청산하나요? 유가족에 미안해서 1번을 누룰수가 없습니다. 그것이 제 양심입니다.
품격은 아니죠
북핵은 저고도 단거리미사일로 운용할 수 없음... 
총장면접때는  검찰개혁 하겠다더니 되고나니 본색이 드러나네.
엠비시 쓰레기방송!
어차피 빨라도 5년후에나 진실 들어나겠지 ㅋㅋ 검찰 공화국으로 검찰 따로 분리 시킨거도 모자라  
윤뽑지마라 진짜 나중에 후회하지말고
참 가관이다
그러면서 무슨 법을 공정으로 집행한다는

후보의 사상과 이념 검증은 중요하지 않은가?
@바다-h6n  그리고 형수욕설이 뭐?? 형님이 모친에게 그러니까 자기 엄마한테 어디를 찢니 이런 표현을 하며 욕을 한거야 이건 팩트야 이미 다 알려진 그리고 모친과 여동생을 폭행하고 협박해서 접근금지 명령과 벌금 500만원까지 받은 사람이야 어머니 다니는 교회 불질러 버리겠다고 하고 여동생 장례식에는 오지도 않고 사실 아주 패륜아라고 할 수밖에 없지 물론 이재명이 아무리 어떤 상황에서도 그런 표현을 형수에게 쓴 것은 잘 못이고 그래서 수차례 사과도 했지만 너나 나나 이런 극한의 상황까지 가본적이 없잖아?? 넌 이런 상황을 경험해 봤어?? 남을 비판하는 것은 쉽지만 그 상황에 닥쳐보지 않았다면 이해는 해줄 수 있잖아?? 이재명이 아무 일도 없는 형수에게 그런 표현을 썼겠어??
국무총리 설이 파다하네요
2.부산 저축은행부실대출건은  속빼고 특검을 받으란다( 윤석렬이건은 빼고)"  국민의 힘이 
누구는 기득권에 붙어서 비리를 일삼으며 호의호식했지
여러분  사전투표  1번으로  국민이  누굴원하는지  보여줍시다
대장동 몸통 윤석열
이런게 사실인데 대통령이 되면 모두 허위 조작이라고 나오것찌?
윤돼지가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 급하고 쫄리지? 대답도 못하고 ㅋㅋㅋ 부산저축 은행 포함하자니까 그때부터 발빼던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다자폭하길빈다ㆍ존경받지못할인간들
남의  불행에 진심인    소방관이나
?? 이런거하지말고.범죄자증언까지 녹취로
언주?
특검으로 비리 의혹 파해처야 한다.

그런데 아톤신 만을 믿는 아크나톤이 왕이 되면서 종교개혁을 합니다
개법
​=>특검을 임명해버리면 "검찰"이 수사를 못합니다.
이 질문의 답은 단 하나로 귀결 된다
너도 이제 깜빵이다. 재인아
와 저런놈이 대선후보라고 나왔는데 ㅋㅋㅋ 지지를 해주는 사람들은 생각이란걸 하고 지지 하는건가

그래서 윤 쩌정 안되죠
@eklee905  전과자 범죄까지 옹호하면 세상에 나쁜 전과자가 어딨어요?? 본인 정치이념으로 투표하는건 개인의 자유니까 알아서 하는건데 무슨 신 받들듯이 전과까지 받들어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 자식보기 안부끄러우세요?
안철수😡
대장동사건부터 주가조작 등등 윤석열과 국힘이 한 짓거리들을 알지 못한다고 생각마라 
국힘의특징 
아무래도  제정신은  아닌듯ㅡㅡ
@박형빈-t8f  왜 울어?
이게 정의로운 검사냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명이 되면 2% 기득권에 위협이 되고, 윤석열이 되면 대한민국 존립에 위협이 된다.
정치하면 안써도 되는거야?
사람 뒤캐고 술마시고 누구죄는덮어주고, 이렇게 26년 비리검사한 자는 대통령이 되면 안된다.
와 진짜  어이가없다
허경영후보는 명시적으로 천도혁명을 밝혔다
뉴스타파 주사파 선전선동부
몸통이라면 벌써 감방에있죠. 검사가 봐주겠어요
맞아요
@깨미-i6v  시부모 애키우기 그런거 여자들이 언제함? 그건 어머니세대고 폐미야
토론이  읽기능력 테스트 시간인가봐
암튼  많은 사람들이    안철수를  떠난  걸  알수있네요.
쫄았제??
인재를 등용하고 그들이 빛나게끔 조력자
기존에 있던걸 왜 공약으로 내는거야? 취업앱 특허라도 내시지 ㅋㅋㅋ
@poiseequi1370  보수의 현실을 말하는데 ㅋㅋㅋ 남탓하고 있노 ㅋㅋㅋㅋ 이회창같은 엘리트 보수를 말하는대  조국 윤미향 부동산이 뭔상관??
비싼 화환 챙기면서 범죄피해자 지원은 안함.
네가.무슨 정권교체냐.깜이 아닌데.
https://youtu.be/8Y6t2ndz0X4
굿굿
이게 윤석열이 말하는 정의로구나.
약장수 같아 보이네요~~
공부열심히하고 자격있는사람은 많이받고 열심히 돈벌어서 자영업사장이되서 많이벌고성공해야지 알바나맨날하면서 편히살길바래? 기업과 자영업자가망하면 미래는없어 채용도없고 최저시급13500되면 나라가망한다.  물가는 배로뛰고
많이 발전한 모습에 다음 대선엔 적극 지지하려했다.
ㅋㅋ
장관 개입이 대통령 권력 집중아닌가?
하나.. 절대권력 검찰권을 가졌던 윤석열을 좋아하는 분들(권력.사람에 충성해야하는 나약한 성격. 매국노 이완용..)
이재명으로 대동단결. 문재인 대통령님을 지켜주세요.
정말 여러번 입장바꿔서 생각해봐도 이해가 안된다...
힘들게 취재를 하겠는가?
협의를 아냐 ? 맨날 갑의 입장에서 으름장 놓는것만 해보니..
맡길수는 없습니다 검찰공화국
범죄자 사진찍은걸로 깊은관계라고 떠들던 놈들이 할말이 아니지 ㅋㅋㅋ 가족사기단을 지지하는 우리국민들 진짜 대한민국 버라이어티 하네ㅋㅋㅋ
정보부, 기무사, 대공기관들 이 독재정부의 민간 사찰로 
그리고 우리 일반인의 고소율은 수사대비 40퍼센트 이상으로 고소가 되고있습니다..하지만 검찰출신 인사는 0.01프로도 안된다고 하죠??
다른나라랑 우리나라는 상황 자체가 다른데 왜 다른나라랑 자꾸 비교 하는지 모르겟네
이쪽 일을 해 봤다는 사람들이 지지  

이제서야 본인들 야당될 듯 하니 여태껏 반대하는 특검 특검 거리는데

민변 참여연대가 발악하는거보니 윤석열이 잘하고있는게맞네ㅋㅋㅋ
언 론 국민들이답답해 홧병날지경 작은  유튜브로  힘더어요
정경심 표창장4년... 이것들.. 어떻게 되나 꼭 지켜 봅시다.
철수안한다며
박근혜대통령을구속한윤석열은무릅꿀고사죄하고즉각사퇴하라
윤짜장 니가 범인 이자나. 집을 우연히 살수가 있니? 구라쟁이야.
@상록수-s6d  미국은 결국 북한 러시아 중국 3나라에 따라 움직이게되어있어요 결국 핵잠 허락해준이유도 북한이 다완료했다고 하니 한거고 중국 대만전쟁나거나 하면 허락해줄수도있을것같아요
@96___june  보노보노 와 노무현
단군이례 역대 최대 금융사기 중 하나야. 
토착왜구 특정 정치 집단의 목적에 맞게 
진실 여부와 상관 없이  자신들의 이익을 위해서 판결 할 것이기 떄문이다.
어떻게 저런걸 대통령 후보로... 나참..
등등
그래서 얻은 이익은?
이미 시장이랑 도지사 당내경선 하면서 다 까인게 그거임 그래서 아직도 쉰내나는 떡밥으로 앵무새처럼 염불외잖어
에그.. 국제적 망신이다..
기레기들과 합심해너

영수증도없고 말이되니  수사해서 좀 밝 혀라
리짜이밍~
26. 안철수와 김미경 서울대 부부 교수 특혜채용 의혹
누가되던 별신경안썼는데 윤석열 이사람 대통령되면 검레기세상이되면서 지가입만열면 개소리하던 법과원칙은 없어질것이다
남얘기도 좀듣고~~
아이코 맹구야 맹구야!
@coolhot_Alice  응 대통령 윤석열이니까 ㄷㅊ
가족 사기단! 본부장! 이 할말은 아니지! 인면수심!
(모든 정당은 
 
양쪽당 모두 골고루 잘 배분해서 다 같이 먹었겠지. ㅋㅋㅋ
국힘은 장재원 권성동 유상범 김진태 원희룡 이런 검사딱지 때문에 망한다
저돈은 양적완화와  나라 1년 예산 70%를 아껴서 주는돈임. 추경예산이 아님.   허경영을 주목하라
윤석열 집구석이 더 부패하지 않았나요? 참 뻔뻔하네요
군사정권 안보팔이도 점염되나봅니다
대안 없다면 선거를 하지 말아야지 
얼굴에 철판을 깐 범죄집단 굿힘당 입만 열면 거짓말에 중상모략이나 일삼고 국민들 안위보단 자기들의 재산만 불리려는 비리의 집단
윤짜장을 뽑는 애들은 대체 무슨 생각을 가지고 사는 애들일까...
민주당 패배원인이냐
ㅋㅋㅋ지난번에 걸려서 오늘은 귀에 안꽂고왔나보네 ㅋㅋ
@버질아폴로  윤석열은 중범죄자 가족
당연히 고쳐야지
이회창은 아들 병역비리로 낙마했는데 윤가는 본인 병역비리인데 왜 그냥 넘어가나요? 부동시로 군면제 받고도 안경없이 수십년 남이 써준 원고도 잘만 읽더만요...
그런데... 우리네 같은  소시민이 이런 대출을 이용할때?
악의적인 네거티브는 국힘당이 선거내내하던 짓아닌가? 이기고 있다는 사람의 표정이 저런가? 그리고 진짜 웃긴건 악의적 네거티브 비판하던 사람이  마지막도 네거티브로 끝내내 ㅋ
6:51 아니 이 사람은 자기랑 생각 다르면 뭘 모르네~ 이러는건 무슨 오만임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바보가 나타났다 ㆍ전쟁만이 살길이다ㆍ젊은이여 피를 흘려라ㆍ 석열이는 편하게 망명한다
빌어먹을....
잘만났다 뭐?과학
새빨간 거짓말입니다 ㅋㅋㅋ
조선시대면 윤짜장은 역모죄야
@soehojohn7645  어느 부분이 왜곡이죠? 팩트체크 해볼까요? 왜곡이라 여기는 부분 말씀주시면 조목조목 반박해드리죠
대한민국 대통령이 되겠다는 사람이 일본과 군사동맹? 유사시에 자위대가  한반도에?
은 역사상 없는 큰 죄값
10위 선진국 
              까악
예전에 문재인 후보와 단일화했을 때도 
결국  4040+2300=6340억원의 수익을 얻었다.
자신의 뜩기인 사람엮는거
검사가 술집좋아하면 뻔함.
윤석열후보가 당선된다면 5공시절로 아니 이승만정권 때 처럼 인권은 땅으로 곤두박질치고  국가전반이 암울하게 될것이 불보듯 뻔하다
5%이상 차이로 이길거라  믿습니다
표정보니 누가 이길지 알겠네요.
아에 그냥 전부 최저임금 월 1000으로 맞추자고하지 ㅋㅋㅋ?

    전북 군산 한 교차로 한복판을 막아선 윤석열 후보의 유세차량. 
질문에 대한 이해조차 못하면서 질문자에게 잘 모르는 소리를 한다는 
기호1번 이재명대통령
안철수 이제는 나오지마라. 대선이 장난이가?
@정프로-m9e  응 전과자~~~전과 하나 더 생기겠네~~~
ㅋㅋㅋ그범인이 대통령됐네 ㅋㅋㅋ 이죄명은 빵에서 빵먹고 아 법인카드는 해경이 주고 가겠지 ㅋㅋㅋㅋ
논하는 안철수는 뭡니까
이 모든 뉴스들이 검찰의 공소장에서 나오고 있다. 검찰은 이미 오래전부터 다 알고 있었으면서 여태 뭉개오고 있었던 것이다. 왜? 윤석열이 찍어 눌렀기 때문이지.
부산 원산 소련 을 잊은 경제 부국강병 론 , 
이게 문제야!!!!!!!!국제적 망신!!!!주워 담을수 없는 말실수!!!
심상정 착각하는게, 리스크를 안고 주식투자를 하는건데, 손해보면 정부가 보증보험 만들어줄것도 아니면서 정당한 세금 내야한다는게 정상인의 사고인가?? 주식 한번도 안해본듯. 자기 가족들은 현대자동차 1차 밴더 임원이면서 엄청나게 정의로운척 재벌재벌 거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 양심은 있나??

천궁 요격 시스템  검색 해보심.. 사드 배치란말 못함
진짜 바른 보도를 했나요?
진짜 찾아보고 공부해주세요
대한민국을 법사와 건희와 이만희 신천지한테 넘길수 없다. 윤석렬은 왜 신천지를 감싸고 돌고 신천지는 왜 윤석렬을 돕고있는가. 홍준표가 후회하는 이유 윤이 신천지
@FactBomber0922  특검하자니까 반대한게  느그 찢주당이다 알고있냐 전부반대하고 이제와서하잔다 ㅋㅋㅋ 왜 대선떨어지니 후달리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘했어요
표정이 똥싶은것같은거보니 영아닌가보네~~ 재원이는 말만하면 거짓말하는구나.
@dh2729  모두 싫다고 투표를 하지 않을수는 없지 않습니까
쯪 쯪 수준들좀 보소
저런 대통령 후보를 만든다고 
윤석열 = 신입
고통의 역사를 잊지 않으시는 위대한 대한민국 백성들이여!!! 박수무당이 섭정하는 대한민국을 꿈꾸며, 어둠의 영들과 함께 작두춤을 추는, 많은 대한민국교회(순복음교회 사랑의교회 명성교회 이하...)들과 목사들, 최재형장로(장로 중에 장로라 자랑하는 전임감사원장)들이 무당법사와 손잡고 신천지굿힘당이 대한민국을 통치하겠다 합니다. 100여년전에도 신사참배 동방요배에 앞장서서 백성들을 어둠으로 몰아넣고서도 이건 정치일뿐 종교와 무관하다했던 거짓무리들이, 지금 또다시 한 손은 하나님을 다른 한 손은 무당의 손을 잡고, 두신을 섬기며 공의의 하나님을 조롱하고 있답니다. 화 있을진저 너희여!!! 하나님의 진노가? 여호수아24장15절
국민이개돼지로보이냐?
국힘은 진짜 북한 빨갱이들 보는거 같다
4권분립
에라   퉷
답은 하나 입니다.

그때부터 검찰권력 손에 쥐고 맘대로 휘두르겠다는 말이고..ㅋㅋㅋㅋ
관상 과학이네
알지못하여 짓는죄가 큽니다. 
그니까 토론 2차때 심상정의원이 단일화 물어 봤을 때 경선단일화 하자고 했어야 하는거? 국힘당 속내의 후보사퇴와 국힘당 들어가는 단일화를 바보 아니고 누가 하겠어요?
김건희는 자수하라
무리하지마 
썩어빠진 전직국회의장들 니들이 한일이 뭐있냐
막나가니 말로 하믄 안돼.
손바닫으로 하늘을 가려라  국민들이 바보냐  저런 사람이  무슨  대선후보냐
선거 끝났는데 소환조사 안받냐?

지금까지..당신들 뭐 했어...
아내 김건희를 조사하지 않는 파렴치한!!
정서적  응징표가     어디로  갈  것   가트냐    초딩아~~~~~ㅉㅉ
안철수한테 양보하고 사퇴하세요
@버질아폴로  
영화 작전 감동 실화 ㅋㅋ
나라를 망치려는 집단들에게
나도 대통령 후보 할 수 있겠다는 희망...
@zzzzzz2070  문재인 5년간 나라 말아먹은 것에 비하면 티끌 수준이라 이거 보고 윤석열로 정했다
빌런 투표로 혼내줍시다
1번해봤잖아요
감히 5년짜리 대통령이 겁도없이 검찰을ㅋ
코스트코는 미국계회사 아냐 ?  난 광주에 안살고 있지만 .반대일세 코스트코가 입점 들어갈려구 했으면 무슨 수단 다 써서 입점했겠지. 그리고 주문 할거있으면 걍 쇼핑몰에 주문하자 응
국민들 기망하고 사기쳤다!!
이건 너무 불공정하잖아 기득권 10쌔끼들아.
전쟁을 일으킨 러시아와 뭐가 다른건지? 저인간들 뱃속에는 뭐가 들어있는지 궁금하네
안철수는 해군대위로 전역했다 나라를 지키기위해서  군복무를 했다
이재명 ♡ 윤미향
최고의  지식인
걱정하지마시고요
7) 거기서 소개받은 김건희와, 검사와 피의자의 기묘한 신분으로 동거를 이어가다,  나이 50 넘어 결혼해서
간철수  찍찍  쥐같은 철수
안후보님 지지합니다
@최종범-d1h  2030이니 먹고살기 힘들죠 ㅋㅋ 감사합니다. 포퓰리즘처럼 나라국비 처박고 내미래가 힘드니까 이러는거아닙니까 ㅋㅋㅋ 님들먹여살려야하니깐 ㅋㅋ
나라가 어찌 될려 하는가? 글 하나 말 한마디 하나로 잡혀 가는 세상이 다시 올것 같아 무섭고 두려움이 밀려오네요. 인터넷 글도 보수든 진보든 미움사면 다 조사하지 싶네요. 좋은 시절 다 갔네요.
안철수한다해서 기다렸는데
지금까지 줄기차게 윤석열이 특검하자 요구했는데 계속 쌩까다가 선거 일주일 남기고 오히려 죄명이가 특검하자고 요구한다! 귀를 의심했다. 범죄자가 형사한테 니가 사람 죽였자나 하는거라 뭐가 다른가? 이자식 소시오 패스아닌가?
♧♧♧
빙하타고 온 둘리 ㅋㅋㅋ
윤대본
사랑한다니까, 사랑하는줄 안다.., 존경한다니까, 존경하는줄 안다..사기 드립질 양아치를 국민에게서 격리하자...
안철수 또철수…
윤석열이 되면 검찰이 칼춤 춘다.
극약처방에도 불구하고
선생님 전혀옳지않는말씀이십니다 .온국민이 이재명이의 입만열면거짖말 전과4범 세금횡령 조카심신미학이란말이되냐고 ?조카는 사형감입니다 모녀를 37군대를난도질을한사람을 그아버지는 요양원에지내고 안타깝습니다 .
더나와야해요.
우크라이나 전쟁 신경 안써도된다는 사람이 있죠..기축통화 개념도 없는 사람이 무슨
하하 이재명은 바퀴벌레가 웃는당
정말 
더욱 악하여져서 
그리고 일할때도 여자도 어느정도 무거운거 들고해야되는데 좀만무거워도 남자 다시킴ㅋㅋ
룸싸롱가서 놀고 퍼마시며 많이하던 짓이라!
뭔 언론사가 이리 편파적 이냐 그러니 시청률 꼴찌지 에휴ㅉㅉ
하며 오만의 극치보이네
먼저 윤석열 신천지 관련 수사해야함
이런 상황에서 검찰총장 출신자가 정권을 잡게되면 이른바 검찰독재정치가 시작될 것이다. 그 결과로써 판사와 그 장모, 부인, 형제자매, 검사와 그 장모, 부인, 형재자매 등의  악행으로 많은 시민들은 강간, 성추행, 뺑소니, 간첩조작사건, 협박, 갑질, 사기 등등으로 인해 막대한 정신적 및 육체적인 피해를 입게된다. 그러나  그럼에도불구하고 검사와 그 일족 및 측근, 판사와 그 일족 및 측근은 불기소, 집행유예, 무죄판결을 통해서 아무런 처벌을 받지 않고 일상생활을 버젓이 생활하게되기 때문에  피해를 입은 시민들은 어디  호소할 데조차 없게되어 절망감에 빠진 채 그저 노예처럼 피해만 당하면서 살아가게 될 것이다..
@llliliillilillli7895  정상적인 사고를가진사람이라면 안철수를찍자고해야지 너도정상이아니네 ㅋ
거짓말 편가르기 막말 국힘이 잘 하는짓이지
그거좀 봐요들~

써겨리 대답 못하네 ...대장동 그분이 써글이네 확실하네
에휴   정말 짜증난다   썩열이  도저히   깜이 아니다   외국 에서  썩열 이 를   얼케  볼까
심상씨는 이재명후보 따까리인가요?
안일화 이러 멍청한놈 그것도 문제라고 내냐 ㅎㅎ
안철수 엑스파일  언제 공개해 주나요.?
청중들이 없네 없어 ㅎㅎㅎ
관외 엄청빠름 나도 1,2분컷한듯
다당저!
감옥이 빠를듯
오락가락 이재명 전과4범 이재명  음주운전 이재명  법카드  이재명 절대로 않됌니다
생까는놈 마눌주가조작아니라고 빡빡우기다가 증거나오니 대선후에 조사받겟다고 버티는 마누라 대단하다
윤석열식 공정과 정의란
징굿과 소잡고 돼지 잡고 하는 굿판을 보고도 윤석열 응원하냐? 너희들도 같이 귀신빙의 걸렸냐?
@김태완-j3l  조작이라는 건요... 책상을 탁하고 내려치니 억하고 쓰러져죽었다..  이럴 때 쓰는거구요~  슬슬 조여오죠? 똥줄 타죠?ㅋㅋ
눈을 피하는 놈이 누군가 보면된다. 거짓말하는 놈은 눈을 똑바로 쳐다보지 못하게 되어있다. 3-4번의 토론에서 누가 눈을 피했는지 보면 알수 있다. 거짓말한 나쁜놈이 누군지~~
사랑해요, 유시민.
이재명 후보님 힘내십시요.
사이비어론아닌가
나는전라도 사람이다 지금까지 민주당을 
ㅋㅋㅋㅋ 아니 뭐 가족끼리 짜고 한거까지 범죄라고 하네 ㅋㅋ 우리엄마 아빠도 주식하는데 우리가족도 범죄자냐?


무지한 꼴통이 대권잡아  싸인 하나만 잘못해도 나라가 망할수 있어요  ~
졌다고  개나발
박근혜 구속에 부산저축은행 비리로 윤도리는 부울경 tk서 표 많이 깍일듯
유시민형만 남았네..
@유다희-z5f  네 음주운전 전과 4범 뽑기 싫네요~ 적어도 전과없는 윤석열이 훨씬나은거같습니다 ㅋㅋㅋ 부들 거리시지 마시죠
                                 노동자의 삶과 노동자의 권리에 힘쓰는데  산업시대의 노동자관을 가지고 있다는 견해가 종종 보임 
달라도  너무 달라.

사람 안변합니다~~~
국정깽판.무소불위폭정..갈등조장.국민선동세뇌.조작공작.내로남불.방송과 언론통제.민생과 부동산.자영업시망.금융사기건.토건비리.
벗기다니요
김건희 녹취록  국민의당 국회의원들이  박근혜 전 대통령  탄핵  시켜다고  애기 했잖아요  김건희 녹취록  국민들  문재인 대통령  박근혜 전 대통령  탄핵  한다고  생각 하는데  김건희 녹취록  국민의당 국회의원들이  박근혜 전 대통령  탄핵  시켜다고 애기한다 윤성열 후보  박근혜 전 대통령  탈탈 털고 해서 구속영장 청구 했어요  박근혜 전 대통령  지금 국민들 자영업들 청년들 학생들  생각  해서  박근혜 전 대통령  지지하는 사람들 한데 이재명 후보  지지하라고  하잖아요  정말 박근혜 전 대통령  멋져요 짱입니다 힘내세요 응원할게요
어쩐다고
저 무식한 사람도 문제지만, 무식한 사람 살살 꼬드겨서 한탕 해보려는 작자들과 무지성으로 믿는 작자들이 더 문제다
안철수 국민속였어
대놓고 이재명후보한테 덮어 씌우네ᆢ

저런 모지리를 정권교체를 위해 대통령으로 뽑을겁니까? 아휴~ 능력도 없어 실력도 없어 ~ 박그네 같은 허수아비 대통령을 만들겁니까? 차라리 홍준표가 대선 나와야 그나마 급이 맞는데
철수 이름값 제대로했네 ㅋㅋㅋㅋㄱ 넌이제 정치그만해라 정치해서 망한타입1등
김거니 도창피하지만 윤뚱 도매너꽝 열차구둣발사건등등
음 뎃글 조작들어갔나? 상식적으로 안철수 지지율 15퍼도 안됐는데 단일화 유튜브에 죄다 100프로 안철수에서 이재명으로 간다는 선동뎃글밖에 없는듯ㅋㅋㅋ
그게 길 할 상이겠소? 흉할 상이지~ 라던...

뭐 저런 사람이 후보라고 나온게 참 어처구니 없네. 검찰 출신이라서 그것밖에 몰라. 나라를 다스려야지.  뭐하는건지 참... 수준 딸려서. 국짐당이 그동안 배출한 대통령들 인사들 함보시요. 그중에 또 한명이네... 차라리 홍준표 후보가 나왔으면 이정도 수준미달은 아닐텐데.
@태풍-x7p  그 놈 신분 들통나서 바로 쫓겨났죠 ㅋㅋ
@냥냐리1호  맞아요
투표로 대한민국 국민들이 바보가 아니라는 것을 보여줍시다!!!!!!!!
한동훈이 검찰총장 만들어 노무현 논두렁 시계처럼 이재명이도 먼지 나올때까지 털것 같은데 나만 그런생각 드나?
이재명후보님 지지합니다~^^
MBC실망이다/  편파적 방송 냄새가 심하다//짜집기를 해도  민주당 유리하게만 하고....
@개ka123  똥인지 오줌인지 분간 못하지? 이재명은 변호사란다 변호해서 이겨줘야지 안그래? 생각하는게 소아적이구나!!!
못 된 검찰질 반드시 척결되야 
교활한 놈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너는 똘마니
부산저축은행 비리사건 덮어준거 들통나니 발광하는 윤짜장.
둘리 니 컨셉 그렇게 하라고 당대표가 시키드나???
저 후보 초등학교 수준 ㅋㅋ
저렇게 같은 값에 사고 파는 거랑
임대차삼법으로..
왜  김부선아~~

박근혜 보다 더 무능한 허수아비 대통령이 될 수 밖에 없는 것이 윤석렬이에요. 
잘 이해를 하고말해야되 ㅋㅋ 무식한넘아
@user-zy3yv6ee1s  아시아문화전당이 왜 지하로 들어갔는지... 초고층빌딩만 최고인줄 아는 사람들은 도시계획에 광주가 얼마나 고심하고  논쟁하는지 모릅니다. 
@즈라마루-y2u  서결이 여가부폐지 정확한 견해 들어봤어???

대통령 후보인것도 수치다
이놈이면 되겠다 싶었는데
윤후보 아무리 무식해도 정도가 있다.....너무한다.
윤석열은 정말 아닙니다 여러분
문씨가 만든  여가부 폐지한다니 왜 말이많나
국민에게 한 약속을 어기시는 분이군요
💙💙💙
이후보의분노에
확실한건 심상정발언때는 전부 스킵하게됨
국민의힘당은 반성하라
검찰공화국은 아냐.
심후보 이후보가 그렇게 얘길해도 못 알아먹고 멸치 콩까는 소리하고 있네.
조.중.동은 어쩌나!!!
비리광산~끝도없이 나오는 윤석열 김건희 최은순 범죄의 끝이 안보이네
윤석열 화이팅
후보들 뭉쳐서 인사하는데

그럼에도 불구하고 깨어 있으려고 하는 겁니다.

아이고 윤 후보  뼈도 못추릴걸 왜저리 들이되나?
국짐이 진짜 대단하다!
@TJ-yd8yd  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니 믿고싶은대로 믿고있구나 친형은 패륜아였고 사칭은 방관죄란다 좀 알고 
이런사고방식으로 권력을 잡고자하는머리에  뭐가들어잇는지 도리도릭 구두발 국민의자리를진밠고 쩍벌자세나  떳어고처으면 세살습관 100세까지 가겟지유
뉴스외전이 진정한 언론이네..
북한과의 합리적 대화 통해서,미국을 설득할수도 있다.
이렇게발전하면한글을만들수도있을듯....-구수-
안철수 최고최고 👍 😍 💕 정권교채 꼭 해주십시요 다음에는 꼭 안철수 대통령 사랑합니다 💜 ❤ 💛 💕 😘

이해 능력이 떨어지면!  너 같이 되는겨.
수많은 남자들과 자러다니고.. 조폭아저씨와도 잠자고 임신하여 500 받고 낙태한 후보부인이 영부인을 탐하다니.. 
윤짜장 이되면 나라창피해집니다
맞물리는 바람에 우크라이나 코메디언 대통령과
위험한인물 위험한정권교체
누가 최저임금보다 낮은임금받고 일하냐 검찰들을 최저임금 미만으로 일시켜라 너희야 말로 부끄러움을 모르는것들이다
속터져 토론회 보다가 꺼버렸습니다 
과연 양심있는 언론이 할 말인가?
이 자리에 없어야 될 후보는 윤석열이겠죠. 대한민국이 퇴보하길 바라는건가요?
fact5. 국힘, 법조 게이트: 김만배 대주주(법조기자), 남욱(변호사), 박영수(전 특검/ 박근혜 정부 야당 추천 특검), 곽상도(전 국힘의원/박근혜 정부 민정수석), 최재경(박근혜 정부 민정수석), 권순일(박근혜 정부 임명 대법관), 김수남(박근혜 정부 검찰총장), 강찬우(박근혜 정부 수원지검 검사장), 이창재(박근혜 정부 법무부 차관), 김기동(박근혜 정부 ‘부패 범죄 특별수사단 단장), 이경재(박근혜, 최순실 국정농단 변호사)
연설 수준이;;;
민주당 여론조작 증거 디시인 사이드에 있습니다 댓글 계속 지워지네요 찾아가서 확인해보세요..   국민을 개돼지로 알고잇네
윤썩렬  입에서  나오는  말은  다  다시  본인들  이야기이더만      저말들  다  자기  이야기이다
한심한 또철수 역풍이 불것같어 먼 성격이 저러냐 참내...
언론의 재갈을 물리려는 자를 절대로 대통령 당첨시켜주면 안되지...암~!!
서민들은 직장에서 잘릴 수
저런사람과 마주보고 토론하는
@혜림-c3d5e  너는 남녀호랑교니? 무슨 춤 출 기세다ㆍ 살풀이춤ㆍ 생각이란걸 좀 하고 살아라ㆍ 불법 대출 수사 안하고 봐준게 윤무당이고, 50억 클럽이 죄다 윤무당 지인이고, 아버지 집 판게 윤무당인데, 그게 무속의 힘으로 해결이 되냐?
대필해준 대본만 줄줄 읽는게 토론인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 윤씨덕에 시원하게 웃었다
역시 안철수는 그릇이 변함없구나. 이제 그만 선거 나왔으면.
정당이 무슨 의미가 있습니까. 차이점을 어필하는 것은 밥벌이 수단에 불과하고, 대부분 정책이 비슷합니다. 
👉페미지지 선언 (윤석열 당내 페미다짜름)
씨발 MBC는 민주당인가
뉴스타파의 용기있는 보도와  mbc라는 커다란 보도업체에서 받아서 연이어 보도를 해주시니 감사합니다.

@serpent977e   팩트를 알고계시는군요
엘리트 기득권들의 노예가 되지 맙시다.이재명만이 우리 서민의 존엄과 권리를 가져다 줄 수 있습니다
2주간 관리 안되쥬
https://youtu.be/4NwIUIwIi7M
대선 후보가 언론 탄압을 하겠다고 공표를 한겁니까? 와 진짜 미친거 아닙니까? 진짜 도라희네요 저거 ㅡㅡ;; 갑자기 열뻗치네요..

윤석열 이당선됩니다.
혹시나 덜미라도 잽혔남??????ㅋㅋㅋ
그 외에 나머지 질문엔 어버버 어버버버법
난 진짜 윤석열후보의 네거티브듣고 깜놀랬어요 초등 ,중학생들도 보고 있는데 진짜 방송에서 할말이 아닌말을 하던데 국민생각하는 사람은 아니다 이런생각했어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
@ShoppySavvy  마지막까지 이재명추종자님 ㅋㅋ
기본을모른것같아
표심이  이재명 쪽으로 갔다고봐야함
범죄자를 구속해라
국민들을  지들하고  똑같은  바보로  아는 거 아니야  ?
이재명 후보님 많이 도와주세요 민주당 의이원님들 제발 온국민 들 목숨줄 달렸습니다
그네의 사이비정신과 무식함을 고루 갖춘 자
주식 계좌부터 오픈 하고 하자
이넘들은   가는곳마다  대통령 바꿔가면서  정신계승 한다네
최강욱 거리지 같은 불량한 인간
ㅅㅂ저 중에 한 명은 대통령 되면 큰일난다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나머지는 사상의 다름은 있을지언정 목표하는 바가 뚜렷한데 한 놈만 수준 미달이라고ㅋㅋㅋ
뻔뻔한것ㆍ감옥가있어야할ㆍ사기꾼이ㆍ투표장에있다니ㆍ어이가없네
준스기 왈 ..
맞잖아..이자식아..시민들.이용했잖아..더런인간..
빙하타고 온 둘리가 맞네~~
"똥이 덜 묻은 사람 투표하기" 입니까?
@hini-f7z  국민 들먹이지마세요ㅋㅋ 전 당신과같이 덜떨어진국민이 아닙니다..
단일화 안한다고 약속해놓고 철수를 하다니 에고 지지자들 어쩌나 거짓말쟁이 배신자! 역시 대통령감은못되 아무나 대통령감 되나?
내가 더 부끄럽네요
기축통화드립 싀바.... ㅋㅋㅋㅋㅋ 올해 최고 코미디였다 진짜로..... 이런데도 아직도 대가리 안깨지는놈들은 사람아니다~~~^^
썩어  리 지지하면  우쿠라이나조난다
외교무대에서도 저지랄 할까봐 겁난다 진짜.
이재명만특검해하는건 말이안됨  그럼촛불들꺼다
대장동 몸통 윤석열 ㅋㅋ
포괄적 한미동맹   말하면서
으ㅠ
도대체 검사는 어떻게 된건지 ....... 최초 동바대통령후보
주가조작 도이치모터스사건 조사한번없는 상황
모든면에서 우월한 이재명 후보에거 소중한 한표를...
재정신?
철저하게 수사해야 직무유기가 아니다
저 양반 찔리는게 있네 머리는 안돌아가고 말 잘못하면 잡혀들어갈꺼 같고 ㅋㅋ당황하셨어요~
나아보였겠지
@AiGoogle-l3d  상식적으로 말하시길
투 표로 전쟁과 혐오를 막고, 평화 화합 기원 합니다.
난 특검 싫어!!! 왜 ?? 내가 몸통이니까 ~~히이잉
@tale5782  네 서로 이해를 잘 못한 것 같군요. 저도 죄송합니다.
찢가놈 상대말 안듣고 동의하십니까 ㅇㅈㄹ하는거봐ㅋㅋ  토론 자세가 안되어있네
너같은것들도 같은 국민이라는게
빚을 내더라고 베팅할 우선순위가 있는데… 

어퍼컷 볼때마다 2002년이 생각난다
우리가 이재명 대통령 만들어 공정하고 살기좋은 세상만들어 자손에게 물려주자
수십건도 넘는 범죄를 지은사람은 찍고 나라가 망하는걸 봐야 정신들 차리지
이야 최저임금,노조 뜯어 고치고 유신으로 돌아가려 하나
@hoonhee1592  ㅋㅋ 증거 있었음 진작에 나오고 감옥 갔지 ㅋ 국힘에서 발표한 고속도로에서 주었다는 거 보고 증거라는 거야?  ㅋㅋ
윤석렬 삼부토건비리봐준거 팩트구만 ᆢ
선거때마다 그러더니 이번에도 그러네요.
@SCPark-ec6gc  전과도 전과나름이죠 왜 전과지었는지나 찾아보세요
참 저런게
찢 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 대가리 깨져도 킹석렬 형님이다 이눔들아 4050 틀내 진보머학생 컽!!!!!!!!!!
안철수가 나라를 살릴수 있다
내가 주식한 후에야 주가조작이 얼마나 사악한 범죄인지 알게 되었다
특금 동의를 왜 못하세욥👎👎👎
큰일이다 저게되면   박정희 전두환 시즌2
이미 여야정당 후보들이 대한민국 시민들 삶 망하게 했습니다 또한 청년들 20~30대 결혼 못해서 저출산1위 자살률1위 얼마나 더 망가지고 해야 합니까 그런데 지긍 이재명과윤석열 한번더 한다고 좋아질꺼라 생각하세요 전 차라리 허경영 찍고 대출금이나 정리나 하련다
아참 그리고 안랩 정부에서 나서서 없애버리자 쓰레기 같은 프로그램 아닌가!
특검하고 누가대통령되더라도 특검해서 판단하십시다 누가몸통 인지  탄핵해야지요 끝카지  거짖말하나로나라가위태롭고 하니 국회통해특검만이  우리가살길이내요   생각납니다  이전대통렁  샛빨간거짖이라고 해놓고 임기마쳤잔씁니까 감옥에있지만 국민들 정신바짝차려야해요
결국 이재명뿐이구나
사람전화조사는 고비용이라 거의 시도하지 않아 기존 ARS와 차이 큼,
국민을생각하는게아니고저만생각하는철수
국민을 다스리겠다는 마인드를 그대로 드러낸 것이라 봄
꿈께시지
윤가의 비리나 막말을 해명해주고 보호해주고 덮어주고 변명해주기만하는구나 국짐의 윤핵관들~
공약으로 비전보다는
여기서 접대부출신   마누라 사기꾼 장모 윤짜장   편드는 사라은 정신감정하길 권유드립니다   ㅉ
단일화후 이재명후보 46% 윤석열후보  36%
@worde5724  지금이라도 특검 받음 윤석열은 깨끗한걸 인정 받는데 왜 안하는지 모르겠네..구린게 없음 받아야지
 170가지의혹 은 어쩌고,,,
모든 죄악은
@jhhan78  부산저축은행 대출로 얻은 돈으로, 몇년에 걸쳐 미리 땅을 상당히 사놓고, 민간개발로 추진했다고 하데요. 그런데, 당선이 유력하던 새누리당 인사가 아닌 듣보잡 이재명이 시장되면서, 민간개발 반대하고 공공개발 추진하려 했구요. 그러자 새누리당 소속 시의원들(당시 성남시 의원 대다수가 새누리당) 이 반대하고 민간개발하라고 압박하고(새누리당 시의원들이 반대하는 연설 공적 영상 존재 함) ...그러면서 아웅다웅.....결국 "민간+공공" 형태로 합의하고, "민간 + 공공" 형태의 게발사업을 추진할 "성남의 뜰"을 설립하고, 그 후에  "성남의 뜰"이  다시 기획(이 기획이 소위 설계라고 하죠) 해서 공고내고, 그 후에 업체 선정하고, 이때 해당 땅을 대부분 가지고 있는 김만배 쪽이 선정된 거라고 합디다.무지 길고 복잡하죠?  시간이 꽤 걸렸겠죠?  원래 지자체 등등 공공기관과 일할때는 절차가 길어서 시간이 걸립니다. 순조로운 경우라도, "기획->  공고 -> 제안서 모집 -> 평가 -> 선정" 이 과정이 몇달 걸리고, 해를 넘기는 경우도 부지기 수입니다. 더구나, 시에서 공무원의 공식적인 절차가 시작되기 전에, 김만배 일당이 미리  개개인으로부터 땅을 사들이는 과정은 시간이 더 오래 걸렸울 겁니다. 개개인을 설득해야 하니까. 이렇게 대충 파악해봐도 처음 돈을 투입해서 땅을 사는 시간부터 선정되기까지 상당한 과정과 시간이 소요되었을 거라는 추측이 가능합니다.
대한민국은 잘나가고 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤후보는 하는짖이 폭군 연산군  같다
석. 돌이라는 얘기는 듣긴했니?
어떻게 저런인간을 발탁했나 한심한 문통의 인사정책
힘으로 인해서 만들어진 평화는 반드시 깨지기 마련이라는걸 역사속에서 수도 없이 볼수 있는데 하....
무당이 오늘 무슨 질문 나올진 안알려줬나보네
시골 경상도 갔다왔는데 2뽑는다는 사람 다 나이대 있는 유부녀. 한남행태 펨코 애들 형보수지거리는거 모르는 나이대 여자들이고, 경상도 할머니, 경상도 고모 뿐임. 니네가 아무리 젊은 여자 코스프레해도 여자는 여자가 안다.
이재명은 사람을 찢어..!! 의 이재명일지
가장 무섭고 비겁한 사람
아버지는 ... 에휴 지지자들 ㅉㅉㅉ

허경영 공약 갖다쓸려면 똑똑해야되..ㅠ
5.문정동 패미리 아파트 다운계약서 취등록세 탈루 증여세 포탈
다른 뉴스에도 이런 내용이 나오나요?
가자 대한민국 촛불 다시 한번 더 이재명 응원합니다
대화가 통하는 상대이니 편안하고 긴장감도 덜했다. 보고듣는사람도 이해가 잘됐다.
그때는 무지해서 그렇다고 하더라도
이재명은   엉뚱한대답   쪼깐거시기  하데
날마다 아름다운 날 되셔요
청와대 는 공원만들고 세종시가서 굿해라

역사적으로 악랄하고 비열한 인간들이 권력을 잡아서 국민이 편안한적이 없었다 나를위해 나라를위해 이재명!!!
그리고 사회자 공통 질문도 에이포 쳐 보고 읽어 주도권 토론때도 에이포 쳐 봐 마무리 발언도 에이포 쳐 봐 도대체 에이포 보고 말하몈 뒤지냐????

돈없는 사람은 노비로 사는 세상이 오겠구나..
칸타코리아 서울 지지율 -------------------------------------------------------------  윤석열 49%  리재명 28%

무식한.. 그게 뭔뜻인지도 모를꺼임
도적놈들 말   누가밋어
자기를 위한 나라를 만들겠다는 뜻 넌 당선 안되니까 꿈 깨
매일 퍼마시는 술통
검찰독재는 상상초월 악몽이다 진짜
누가 비리 본부장인지 대장동 몸통인지  누가  청와대  입성해서 국민을 위해 일할 분인지 ㆍㆍ
12.12군사반란 반란수괴 삼청교육대	'전두환'	무기징역,   추징금 2,205억
정말 위험한 인간들: 「내가 정권 잡으면 거긴 완전히 무사하지 못할 거야」 」「권력이란 게 잡으면 수사기관이 알아서 입건하고 수사한다. 권력이 그래서 무섭다」 「조국 정경심도 가만있었으면 구속 안 되고 넘어갈 수 있었거든」 「그리고 걔네들도 이제 죄값을 치러야지. 걔네 이제 슬슬 어떻게 죽어가나 봐봐. 절대 가만 안 두지」 윤 현 정부 적폐수사 「해야죠, 돼야죠]
간철수와 이죄명 부패거래에 국민의 힘과 윤석열과 국민들이 속았다 !!!    겉으로는 깨끗한 척 하고 뒤로는 정치장사하려 출마해서 야당 교란하고 이익챙기고 선거 끝나면 도망치는 천하의 사기꾼이  간철수의 실체라는 것을 사람들이 모두 알게 되었다  !!!!!
네 1번 뽑을게요
곽상도, 김수남, 최재경  전부 박근혜청와대  검사출신들....
https://youtu.be/ePvnlbiiEM8 대장동 몸통이라네요
이런사람이 대통령을…
상대방 비방하고
대통령후보 입장으로 얘기를 해야 맞지 검사가 아니잖아 두루뭉실 답변

최강욱 의원님!👍👍👍👍
웃겨 진짜 누가봐도 안될거 같았는데 기자회견까지; 그 기자회견 보는데 약간 복학생이 2~3학년 모여있는 술자리에서 야 내가 이렇게까지 했는데 신입생 걔가 인간적으로 나 좀 만나줘야 되는거 아니냐~~!~!! 하면서 징징대고 정치질 하면서 그 자리에 없는 사람 하나 나쁜년 만드는 거 보는 기분이었음... 싫다는 사람 그만 잡아 추잡하니까ㅡㅡ
달릴수있게 만들어주는
ㅎㅎ  신천지인줄..
70년 동안 굿힘당과  붙어 먹던 공무원 출신 윤석렬  그 밑에 몰려 든 범죄 혐의 자들
1번 2번 누가 대통령 당선되았어도 20대 대통령은 당신과 함께 하여야 되었을 것이며,
탄핵 만이 답이다
가족들은다빠져나가게해주잖아요
정치도 한순간에 되는 것이 아니죠. 모든 것은 생각하기 나름입니다.
연설 참 저렴하다.


댓글 알바생들이 많이 보이네요!
@붓처마스터  반면에 우리 리짜이멍이는 군인비하발언 국가유공자비하 남혐기타등등 온갖 똥싸지른 여시 언냐들이랑 유튭으로 표달라고 구걸까지하던데 그건 우예생각함?
끝까지 안 후보님께 힘 실어 드립시다 !
기회를 봐서 간에 붙었다 쓸개에 붙었다 ..
니가 만들어ㅋㅋㅋ
왜들 이케 조용해?
하지만 전 2번 뽑을겁니다 내 아이들을 위해서
용사보다 낫고 
이 다음영상인거 같은데 
부산 사람들 정신 좀 차리자!  이런 보도를 보고도 ~  참  한심하다
진짜 너무 넌덜머리난다.ㅠ
최순실보다더해요
소중한 한표 입니다 내아이  미래.경제.안보  당이아닌  사람을 보고  찍읍시다
ㅋㅋㅋ 작년에 피한 민주당은 기억삭제함?
안철수대통령안철수대통령은.안철수임.조롱하고.상대방떠넘기는글보면화가나요ㅡ믿지마세요ㅡㅡ나쁜사람들.찍을사람이업어요투표답은안철수.대통령안철수가.답이네요ㅡ

노무현과 안철수의 결정적 차이점. 노무현은 질 것이 뻔한 싸움에서도 항상 끝까지 몸을 던졌다. 하지만 안철수는 언제나 현실에 굴복했다.
아직도 우리나라가 기축통화국이라고 생각하나? 무슨 돈이 저리 많아? 이빨에 머리카락까지 다 지가 해주겠대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더 웃긴 건.. 윤석열의 국힘당은 군사작전권 돌려받는것을 앞장서서 반대한다는거거덩..ㅋㅋ
57:30
엠비시 논조 이상하네 강기정 편임?
@네그래  https://youtu.be/l4Iu86BmpaM   그럼  이건 어떤가요❓ 카메라가 있는데도  이러니  인성이  개차반⁉️
윤석열 질문하는 수준과 답변하는 수준은 진짜 초등학생보다 못하네..... 상대방을 비꼬는 말투로 짧은 대답 하고........이런 사람이 참 대통령 후보자라니 참 안타깝다.... 진짜 투표 잘해야겠다 이번에는...... 능력과 자질이 없는 후보자는 자격이 없다고 생각한다
기껏 대선 후보로 뽑아놓고선 그 뒤꽁무늬에 들러붙어 기생해보려는 친구가 이 토론에서만 봐도 배신자에, 야욕만 큰 지능이 저리도 떨어지는 도리도리만 잘 해대는 자이니 ㅉㅉㅉ
그래도 좋다고 찍어준 10대20대 남자들은 군대 빡시게 생활해라 
윤 : 검찰이 덮었습니다.

김만배랑 이재명이 둘이 같은 편이여서 녹취록 짜고 치는건데 아직도 이런거 믿는 대가리 깨진 새끼들은 없죠?? 일방적인 주장 말고 제발 민주당은 팩트로 이야기 하길 바랍니다^^
그냥 남자들 능지 잘봐야함. 난 진짜 남자 유전자 월등하다고 생각했는데 절대 아님. 똑똑한남자들 나르시즘 있는애들 많고 여혐하는 애들도 있지만, 그래도 1번남들이 그나마 낫다. 1번남 보면 걔넨 적어도 형보수지~ 거리지 않고 페미 라는 단어 잘 쓰지도 않음. 커뮤도 안하고. 그런 남자들이 여자한테 인기있는거다. 예를들면 조선시대에 남자가 그렇게많은데 굳이 왕이 여자 100명 먹고다니는것처럼. 2번한남새끼랑 뭘 할바에 1번남한테 붙는다. 그리고 잘 보면 1번남들 인성이 예상외임. 다 도태한남 ㅄ들 만 있는줄알았는데 상상외로 그릇크고 이상하게 강한 남자들 많음. 그런남자들이라면 가부장을 해도 권력을 제대로 쓸거같은데 도태한남 하타치 개 병신같은 2번한남들이 가부장한다는건 찌질한새끼가 여자한테 지기싫어서 바락바락 개기는것같음.
이재명말 틀린거 하나 없다. 전쟁나면 당신들은 제일 안전한 곳에서 지휘와 명령을 내리겠지만 사지에 내몰려 죽음과 맞닿은 사람들은 미래가 짓밟히는 젊은이들과 지도자 잘못만난 국민들이다. 온화한 외교와 내부적으론 국력을 다져야지 자신의 입지 굳히겠다고 전쟁 운운 하는건 정말 모자라다 못해 극악무도한 사람이다. 일본이 도와? 전쟁 빌미로 남한을 자신들 땅으로 만들려하겠지. 윤석열 당신은 과거에서 배운게 전혀 없는것이냐? 세상에...북한 김정은 한테서도 못느낀 두려움을 대선후보한테서 느끼게 되다니.. 국민들이 제발 깨어있길..ㅠㅠ
진짜 윤석열 지지하는사람들은 대부분 부자들+신천지
윤가 공화국이네 !🥶
이번에 까지도 단일화제안 한것 만으로도 화가 났었는데...결국 그런 수모를 당하고도 굴욕적으로 거길 기어 들어가는구나....
여가부폐지
결국 돈 때문이구만 쓰레기들~~
공정과 상식의 아이콘ㅋㅋㅋㅋㅋ
원초적 불량품 윤석열

@trilce05  현재 하고있는 포괄안보동맹과 윤가의 포괄안보동맹의 차이를 질문한게 굉장히 어려운질문인가요? 님의 독해력의 문제라고 생각안하시나요?
@maeng_9nited  기축통화이고 아니고는 큰 상관이 없음. 달러보유가 충분하면 됨. 
끝까지 화이팅입니다ᆢ
드러운 인간성 참 추악하다...
왜 수사만 얘기하시나? 책임지자는데... 답을 못하네?
잔인한 살인사건의 전황에 대해서 언급하며, 극단적인 네거티브하는 모습 잘봤습니다.
이재명 대통령을 중심으로 유승민 안철수도 함께 손잡아서 더좋은 나라가 되었으면 좋겠습니다
개나 소나 동물인건 마찬가지다
홍가나 유승민이나 난 별루 반대 안하는데 저사람은 검찰문화가 어떤지 너무 잘 보여주는 표본이고, 이걸 어떻게 개혁해야할지 심각히 고민해야 할 거 같다. 고압적인 제왕적 자세로 다스린다면 아주 많은 문제들을 불러올거다. 너도 거기에서 자유로울 수 없어.
과거사위원회 - 김학의,버닝썬,장자연 -수사안함 - 윤석렬검찰총장
페미니스트면 심상정 뽑으세요 ㅋ 그럼 됐지? 난 2번 뽑을게
국민앞에서 대담하게 언행을 일삼고
대선토론 가장 잘했다고 박수친 반푼이들이 흔하디 흔함
ㅋㅋㅋㅋ

반성하지 않으면 발전은 없습니다.
부패 무능? 자기소개냐? ㅋㅋㅋ
@cr7_korea 수학계산 못하는 바보야  소고기 타령 ㅋㅋ검찰 특활비 147억내역 이나 좀까라고 윤족발 한테 전해줘라  소고기 더크냐 147억이 더크냐
바로 법사위가 특검을 상정 해줘야

이재명식 친중외교...중국이 해달라는대로 다  해주는게 평화를 지키는건가???
대장동이랑 무관한 코멘트라는 건 인정하는 거죠?
@thdgmldl4376  👏👏👏👏👏👍👍👍☘️
동의 왜 안하는데 윤석열 후보는 반장선거 보다  못한다
우한폐렴이란 단어는 쓰지도 않는 정부가
도리도리 어지러
🎯김건희 팬클럽(?) 웬 굿판에 일장기?! 현장을 본 초등학생의 뼈때리는말![깨어있는대구시민들]
생각없이 말 싸지르는게 대통령 자질 탈락임
손가락말고 어디 잘라나 국민에게 거짓말 안할래
이재명한테 덮어씌우려하더니 몸통은 너와 국짐이였구나. 
감방가야지
모녀가 짝으로 ㅋㅋ
문재인 이름이 떡하니 붙었던데 ㅋㅋㅋ
일억받고 매월 백오십  20대 대통령은 허경영
@iron-river  우리나라 대가리 깨진 사람들 43프로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
안철수 그냥 혼자 가세요 민폐끼치지
철수가 그렇지 얼마나 잘하겠어 열받아서 이재명표 더 많이 나오면 넌 그때 공신이야 깽판공신이야
나라 먹을려고 ?
법원에서 징역몇년선고 받았느냐 아니 받았느냐로 죄인으로 낙인찍는 부류와 그렇지 않은 사람들(분별할 줄 아는 사람들) 
시장경제 논리대로라면 고부가가치 일을 하면 많은 임금을 저부가가치 일을 하면 적은 임금을 받는게 맞죠
이재명이 온갖 함정을 다 파놨는데 정치 초단이 무색하게

한일전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2.노조때려잡는다는 말은 . 기업들 법을 무시하고 인권 무시해도 기업 위주로 밀어주고 노조는 법 무시히면 법으로 다스린다 라는 말.
정권 교체가 답이다.
IT강국 !!!☆☆
좌파들 윤석열 윤충전 별장 성접대 받았다고 구라치다 1면에 공개 사과한 한겨례 사건 벌써 잊었누ㅋㅋㅋ
시장,도지사를 해봤냐?
몸통은 윤석열 확실하네!
게임은 끝났다
윤석열 준비된 대통령 후보의 언어는 아니네요 김만배 녹취록에 부산저축은행비리 윤석열 당신이  덮었더만ᆢ윤석열 당신은 정말 자격없어요
완전 짜고 치는 고스톱  가족들로 보임
안철수(x)
님과 같은 현재 논리라면 어떤후보가 되어도 똑같다고 생각합니다. 
귄순표ㆍ앵커님넘좋아요
못 생긴게...
니들 문재인 정부 정치 성공했다는 말같지도않은 말하지마라 욕박아버리기전에
불공정에 아이콘
팩트는 윤석열한테가서 이사건이 아예없어졌다는거다
유대지방은 엘과 아세라. 엘의 아들 바알신을 섬기는 다신교 사회였습니다
떤질걸 32초에 받아? 엄청 빠르신데유?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그걸 누가믿냐?
이 재명을 응원 합니다.  유능하고 실력있고, 실천 잘 하는 이 재명 후보님을, 응원 합니다..
임금월100만원씩만주면서 밤새 일시킬수있는데 이런기회가 어디있음ㅋ
하이에나 파리때등으로윤핵관 제거한줄알았는데......준석아 어떡하노
검사고 판사고 니들은 어디 화성에서
철수야  실망이다
윤석열 부친 집 계약금 입금일 : 2019년 04월15일 (계약금액 : 1억 8천만원)
깨어난 냉동인간 윤도리 다시 얼려라
더 많은 영상은 <나는개돼지가아니다>유튜브 영상을 봐주세요.
이ㅈ명이든 그분 대통령 되서 실수해도 님들은 억울하다고 씨부리지 마세요
석열이는 잘못없다 뒤에 장제원이 시키는데로 했을뿐이고 어짜피대통령은 장제원 죄가있다면  석열이는 멍청한죄뿐이다 친일의힘 파이팅 아니 국민의짐 파이팅
다 알고있어요!!!!
국민은 바보가 아니다 윤석열이 바보다.
대장동~ 윤석열게이트
오늘 좌표 여기니?
아직도 눈 어두운 자가 있네? 아님 신천지?
@Seol_a-Lee  그래서 그걸 시작한 성남시장이 누구더라?
오히려 좋은 소식이네 합당을 할려면 진즉하던가 에젯밤까지만해도 토론 잘 끝내놓고 이게 뭔 쌩쇼야? 무서웠구나? 합당을 할려면 이재명하고 해야지 엉뚱하게 윤가? ㅋㅋㅋㅋ코메디가 진짜 따로 없네
사드에 대해 더 자세히 알아보셔야 할 듯 싶습니다.
확대해 왔는데
칼자루를 뽑았음 썩은 무우라도 잘라 봐야지 허구헌날 단일화만 하다 저승 갈래?? 배운게 아깝다
국민의힘 성폭행 오늘 뉴스
김건희씨 말이 맞네요 '우리 아저씨는 진짜 바보야'
검찰공화국은  막아야한다.
씨발 공약없는 후보는 처음본다 내가
윤항 런~
저 후보는 아래의 답안지를 보고 위를 향해 말할때가 진실입니다 
멋진 세상 온다 닭대가리들아~~!!!
기득권 거대양당이 구조적 불평등 성차별을 만들어놓았습니다.
무식이 개사과
안철수 심상정 화이팅

검찰스스로 과거 비리생기면 셀프감사해도 항상면죄부를 줬었지!  민주당! 국짐당! 검찰당!
@idbu98  신천지 아멘ㅋㅋㅋ
김재원 뭐냐 !
와... 노동관... 정말 혀를 찻다
드디어 본색을 모르던 국민들에게까지
실수는 하지만 같은 실수를 반복하지 않는것이 대한민국이 걸어온 길 입니다.
걱정스럽다
페미니스트가 아니다가 어떻게 여성혐오가 될수있는가?
대한민국 20대 대통령 이재명의 희생양 윤석열

교도소에서썩어야하는데
저런 사람을 대통령시키자고 에혀
그럼 윤석열은 탈락이네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한동훈이랑 짜고치던 채널A 종편 아닌가?
사이비 논란
니가 지킨 공약은 딱하나!
써있는대로답변을 안하니..동문서답을 할수밖에요
국짐당 진정한 보수도 아니잖어 대장동 듣기도 싫다 곽상도 윤석렬 다 니들 사람이지 민주당이냐 뻔뻔한 인간들
사실관계 확인됐으면 구속해야지 
무당과썩은검찰이지배하는나라절대로인됩니다우리국민들이바보가아니다
참 한심스럽네.
우리 시민들은 개돼지가 아닙니다
윤석열 국민의힘 후보는 절대 이나라 대통령이 되어서는 안 됩니다.
검사들 등급 경찰관 경위 등급으로 낮춰야 합니다!
큰 결정 지지합니다!
학생들은 옳고 그름을 다 아는데... 늙은이들은 어휴 불쌍하네

젊은이들은 돈주는 대통령 좋아하고~
외국에 나가 사니 당신의 좁은 마음이나 눈에는  안보이지요?
깜짝 결혼이라던지 스캔들이라던지 
어떻게 입만열면 망언에
@울림소리-v8s  나 개인이요~ㅋㅋㅋ
검찰 공화국
			이래도? "우리가 남이가? 우리 문디 찍어~ 범죄자여도 찍어~?"
토착오ㅐ구란 프레임 장난질하는 민주당이 쉴드쳐주었고 비례대표(아니 사실은 “비리”대표!) 국회의원직 그대로 보호해 주고 여가부가 지원한 비리 집단 정의기억연대 윤미향. 그러나 위안부 할머님들 눈에서는 피눈물이 흐른다. 진실은 껍질을 벗기면 진짜 토착오ㅐ구는 민주당이다!
앚습니다!!
너희들은  도를좀 아는구나?ㅋㅋㅋㅋ

정작 정통보수 이회창은 여가부를 비롯한 폐단을 뿌릴뽑겠다며 공약했었는데..
방송국이  무당집이냐~?
오늘로써 대장동 몸통은 윤석열임이 확실해졌다. 너가 수사않받았다고 앞으로도 무사할거 같냐
일본한국지부당  ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 국짐과 윤도리가 말하는 정의와 공정임~~~ 자기한테는 한없이 관대하고 조국한테는 티끌하나도 부조리라고하는 게 ㅋㅋ 이재명한테 욕하면서 어떻게 윤도리를 지지할수있지~~ 그건 대가리에 뇌가 없기에 ~ 국짐지지자들은 대선후보로  연쇄살인범 이완용같은놈들이 나와도  뽑을 인간들 ㅋㅋ어트케 아냐고?? ㅋㅋ강남에 ㅋㅋㅋㅋ빨갱이들 국회의원으로 뽑아주거든 ㅋㅋㅋ 그렇게 민주당 빨갱이라고 욕하면서 ㅋㅋ 서울 중심에 ㅋㅋㅋ 북한에서 강간하고 도망나온 빨갱이 뽑는 클라스
결국 지들이 나라를 휘두르겠다는 개소리군
👍
당보지말고
윤서결도 사퇴해야 한다
한 나라를 이끌어갈 대통령 후보라는 것들이 서로 잘났다고 애들처럼 싸우는 짓들이 도저히 못봐주겠네..!
석열이 그저   아이템  많이 쟁겨 놓으면 된다는  저단순한 마인드
윤석열 코미디언이야~~ㅋㅋ
썩열라 나라망치지말고
난 타후보를 선태할것이다
그러게 방송 왜 나올까? 책도 그저 그렇드만
이번 대선 정말 중요한 선거입니다. 💙
자기 잣대로  판단하지말고 시민들
미쳤군.
이거보고 난 윤석열 찍어야겠다고 생각했다
예전처럼 파업하고 쌩쇼하면서 언론의 자유 이딴 얘기하는 일은 없길 바란다
부끄러운 안철수
정치보복 피바람을 몰고 오겠다고 공표하며 본 심을 들어낸 거다.

이재명은 하늘이 우리민족에게 주신 큰머슴입디다. 이재명을 청와대로 보냅시다.
나라 절단 내겠다 !!  윤가는 리더가 되면 절대 안된다!!!
선거 유세 차량이 길 막고 교통 방해 한거 방송 해 주세요.
내가 볼때 이번 대선이 갖는 두 가지 의의중 하나가 바로
자존심마저짖발혀진 이준석 ‥ 허수아비 이준석  ‥ 장제원 한테 팽당했다  ‥
이집트는 다신교 사회라서 유대인들도 이집트의 신들을 섬기며 살았습니다.

지가 다 이겼다고 생각하고 검은 속내를 보이고 있다
지 세상에서만 살 인간 으로 뿐이 안보입니다.

글쎄요
이거 2차 아닌가?
이재명대통령 승리 승리
삼부토건 차낭 녹취록 세번걸렸는데 윤무식이 두번은 봐 주었는데세번은  어렵다고 하니까  조남욱이가 난리처서 세번까지 다 봐주고 결국 삼부토건은 조사 도 안받았다고 했음 이런놈이 대장동 관련 없다고? 얼마나 해 처 먹었겠냐고 안봐도비디오다
대장동과~부산저축은행~주범은~윤짜장과~박영수~그리고~50억클업과~국힘당무리들이라는것이~김만배의~록취록에서~나왔다~~그래서~큰일났다고생각한~두놈이~이재명으로모든것을~뒤집어씨울려고~졸개검사들을총동원해서조작하고있다고생각한다~하지만~80%는~진실이들어나고있다~20%는~곳~김만배의입에서~모든진실이튀어나올것이다~
영화 "작전" 보시면 통전거래 자세히 알고, 주가주작  어떡해 하는지 나오니 모르면 꼭 보세요. 주가주작은 개인투자자 죽음으로 몰고가는 겁니다.
그렇게 매번 토론에 나와서 이재명이 연루됐다 큰소리치면서 특검은 왜 동의안하는데~???
조작 허위로 네거티브엔 자신감 도리도리 뿜뿜
“전쟁반대”피켓든 아들뻘 학생에게 폭력행사하는 지지자를 보고 진짜 국힘은 답없다고 생각했다
이 도둑놈들
국민은 정직한 대통령을 원한다
그것은 바로 민주당 180석....

뭐가 다르네, 뭐가 다르네 하는건 정치인들 밥벌이 수단이고 정작 정책은 비슷비슷 합니다.
巫理寸步难行，有理走遍天下    무리척보난행 유리종횡천하
윤석열
잘을레   국민이  보고  있다
안철수 지지율 십프로 넘을때는 거들떠도 안보다 토론하면서 지지율 떨어지니까 6프로 나오는 안철수하고 단일화하는게 개혁의 통합 진짜 개가 웃는다
사람을 죽이는 미친 사람이 
#YahwehDevilAllahDevilJesusDevilEradication
우리나라 노인분들 보면 참으로 고무마먹듯이

석열아
지지자들도 바른양심을 갖고 있는지 의심을 해야할 정도죠? 국민의 힘 은 국민의 짐이 죠?
밀었어요
안철수는 배신자와 매국노로 길이 역사에 남을것
용서를구해라 잘못시인하고
다는걸~
강남역에서
3. 그런데 원래 성남의뜰 설립 자본금은 50억원(◆☞ 성남도시개발공사 25억 + 하나은행 컨소시엄 25억)으로 출발한다. 이 설립 자본금은 성남의뜰 법인체를 만들기 위한 기본 설립 자본금이고, 개발을 위한 투자금은 따로 하나은행 컨소시엄에서 마련해야 하지만, 그 총 투자금은 정확히 알려지지 않고 있다(약 1조 2천억~1조 5천억). 그리고 총 이익금은 약 9,535억원으로 추정되며, 이중 성남시의 이익 환수금은 현금배당액 1,800억원과 현물공사비 3,700억원을 합하여 총 5,500억원(57.7%)이고, 하나은행 컨소시움은 하나은행과 4개 금융사 35억원, 화천대유와 천화동인 4,000억을 합하여 총 4,035억원(42.3%)이다. 여기서 성남시 이익 환수금 중 현물공사비 3,700억원(1차, 2차)은 기부체납 외에 별도로 환수한 돈이며, 대장동 개발 지구 외의 성남시민을 위한 인프라 구축(성남시 1공단 공원 조성사업, 북측 터널 개설사업, 배수지 설치사업, 고속도로 인입로 확장사업 등)에 쓰여졌다.
증거 내밀고 얘기해라
흠.....중립을지켜야할 대통령이... 이건좀... 시기적으로 부적절하다고 보이는대....
그나마 윤은 절대 함량 미달로 보입니다.. 아마츄어티가 너무나 납니다..불안해요.ㅜ.
투표장 멀어서 몇 시간씩 운전해서 가야하는 분들이 댑부분.
@jimmyjimmyjimjim6062  저도 마찬가지예요^^
윤석열후보님~

윤석렬은 안된다
이재명 무섭고 뒤가 많이 구리고 성남시장 시절 불법을 밥먹듯 한 사람. 원희룡의원 말씀보면  알수 있어요
말린 대구포로  액땜도하고.. 난리도  아녀유~~~
K 이미지 좋았는데 저런개 대통령 후보라니
힘들게 쟁취한 민주주의 검찰공화국이 될수없다.
조우형은 "아니요, 없습니다." 라고 말합니다.
당신 와이프와 딸이 함께 유세하더니 딸보기 쪽팔리지도 않나?
주작여론 입니다..
그뒤에도했고 손해본것도있고  이익본것도 있다 말바꿈 다음엔또 뭐라할까?
이재명은 도덕성을 논해야 하지만
강하게 수사하라 처 가족 단속도 안되어 있는데 정권교체 외치고 있는지 이해불가 검찰은 검찰가족은 퍼주고 봐주고 하는것이 검찰임무인가 하는 생각이 듭니다ㅡ
안철수 대실망
정답
검찰조직을 한번 없애보고 지켜봤으면 좋겠다. 그 권력의 필요성을 검증해 봤으면 좋겠다.
인데 우리국민들은
저것들도 기자라고 면상나오는거보니 기가 찹니다
페미보다는 거짓말쟁이가 나으나 좀 더 신중할 필요는 있는듯
민노총을 엮어서 돈먹고 돈먹기를 하면서 도박장으로 돌아갈때는 김성남이 나왔네?
윤석열 후보님 화이팅입니다
저넘이 저런식으로 수사해서 선한사람들 다죽임.  니 한데로 고대로 받아라 애 저주를 보낸다 썩을놈

인기 급상승해 허경영 대통령 됩니다.
수사 = 대통령

방송도 지지도 끼리끼리 하는거보면 옛말이 생각난다 똥은 똥끼리논다고 대장동비리나 법카를개인적으로 사용하여 국민세금을 횡령하고 공무원을 2명씩이나 사적인일에 동원하여 하인처럼 부려먹은사건에 대하여는 공개방송을 않하는 것들이 야당후보와 관련된것은 끈질기게 물고 늘어진다 앞으로 편파방송하는곳은 폐방 시켜야한다
썩은 고목 나무들이 많네요. 썩은 나무들은 땔감으로 사용 하는 방법 밖에 없다.글고 견돼지들도 많네요.먹을 것도 없는데....
우리나라도 미국처럼 총기 구매할수 있게해라..저딴쓰뤠기들은 길가다 뒈질인간들이다
굿힘당 지지자들은 대가리가 장식이라 생각안하고 무조건 지지함 ㅋㅋㅋ
저 사람이 되믄 참 국민 수준이  그런거지 모ㅉ
이자리( Los Angeles.)에서  예언 합니다. 
맞습니다. 여가부는 여성뿐만 아니라 남페미 성범죄자들을 위해서 존재하는 부서기도 합니다.
진실이야
검찰공화국 안됩니다
현명해집시다
총궐기하여 진실을
부산저축은행에서 보듯이 검찰의 수사권이 범죄에 이용되고 있습니다. 

완전 철수했네
조중동 및 대다수 기레기들이....여론조작으로 윤석열 빨아준 조작된 지지율이다. 윤석열...대선후 콩밥 먹는다.
애초에 안철수로 투표하려던 사람들 대부분이 이재명은 인성/사상 파탄나서 싫고 윤석열은 무능해서 싫었는데 내손으로는 나라망하게 하기 싫어서 안철수 찍어야겠다 생각하는 사람들인데
대장동 그분이 서서히 밝혀집니다 이재명이만 억울하게 당했구나 ㅋㅋ
끔찍한 인간들. 
아님 다음 정권에 미룰려고 10년 계약인가 ㅋㅋㅋ
그러니까 대선 치르기 전에 바로 특검 조사단을 꾸려버리면 국힘당이 검사를 고를 권한이 있지만
양성평등시대 여가부폐지는 당연하다  혈세낭비다  보건복지부산하에 두고 관리하면된다  핵가족화시대다
이번엔 이재명이 왕이될관상이로다..
ㅋㅋㅋㅋ 윤석열
이재명은 답입니다 화이팅!!
50년전 군사 독재와 싸워서 이룬 민주주의가 검찰공화국으로 무너지는가 보다. 국민 여러분 정신 바짝 차리고 투표하세요
빈깡통 감빵가자
술술 얘기 잘하네요
여기가 어디라고 왔나 윤석열. 박근혜, 조원진후보가 보고있다. 박근혜 윤석열이 엮어 잡았다 녹취록 다 들었다. 박근혜의 대구에서 나가라 윤석열 안찍는다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
무식한게 욕심만 가득하면 어떤인간이 되는지 보여줌 윤깡통
맞는말씀입니다.게이비에스.엠비시발~
저런능력ㅇ.로 어떻게 한나라 대통령선거에 나오냐????😰😰😰😰😰😰
@junewalker902  뭘좀알고
이재명이하는말똑같이하고있네니자신을알라
2번
박근혜지지30여개 보수단체
이사람 진짜 위험한자이다윤석열..
어제자 열공에서 윤씨의 실체 가 밝혀졌습니다
윤석열이는 막말 때문에 떨어질 것이다. 국민들이 막말 싫어한다. 그 대표적인 사람이 바로 여기 이언주 아닌가?

건진법사 제일 무서운건 윤 캠프 네트워크 본부장 당시 동영상에서 윤 후보 어깨 툭툭 치면서 명령하고 반말 할정도로 친숙합니다: 
@쿠크다스-e1x  ㅋㅋㅋ 실드칠걸 쳐라 ㅋㅋㅋㅋ
대한민국검찰이 현재 어떤 모습인지 잘 보여주는 것 같다...
있고 국짐당은암튼 문제가
부선이 누나 이제 다시 연기하자. 왜그래 정말. 안타깝다.
국민은  다알고 있는데 !!!!
송영길 뇌물/ 윤호중 뇌물/우상호 뇌물+베트남녀1뽕/ 임종석 뇌물+베트남녀2뽕// 했다고들 하는데 이게 사실인가요?  사실이면 으이그 쪽팔린거...
고구마 백만개 먹는 기분이구만
모르겠다 정말 ㅋㅋ
사망보험금등보험3억4억을 판결이 나기도전에  빼간돈이 파산관재인  황화민씨가 은닉이 아니라고 하고 채권자한테 갚을돈을 1원도 환가할돈이 없다고하면서 사기쳐서 빼돌린 보험금4억을4년간 대학등록금이나 생활비 변호사선임비로 사용하고 보증금5천만도 주기싫어서 재산명시바로전에 상속인들이  따로살고  조정판결도 동호수를 일부러 한사람은 고의적으로 받지않고 한조카는보증금3천에 월세를120만원씩내고 살고 한남자조카아이는 월세를43만원에 살고 제가 메세지를 4년간 보내도 전부 전화나메세지를 차단하고 이게  파산관재인이나 김종찬 변호사님이 이게 낭비가 아니라니
정신없다 남 비판하지말고 니 정책이나 제대로 내라
그렇게 공금횡령한 돈으로 고용한 몸종들에게 공무원 신분을 주고 그 몸종들을 시켜 또 공금을 횡령하여 이재명 일가의 생활비로 착복한 이재명!!!
도대체 같은걸 봤는데 이런소리를 한다는게 진짜 후진국인거같네요..
아 전과 4범이 힘들긴하죠ㅎㅎ
둘다 가족은 좆박았고 이재명은 속이 새카맣고 윤석열은 무식해서 누구뽑을지 모르겠다
@soni3820  정신차려라
쯧쯔,  국민들을 우롱하기보다는  너 할일이나 열심히 하거라
https://youtu.be/EAawolxeOKQ 주식통정거래?
나도지금가려고 1번찍으러
윤석열 오늘로써 끝ㅋㅋㅋㅋ
너무 무서워요. 평화와 화합하는 대한민국을 원합니다 ㅜㅜ
인데 정신승리 어휴 🤦
국힘당이 굴러온   돌은
이재명도 둘다해야함  까도 까도  탈많은  입방아에  올라가는 자체가 문제가 많은거임  세사람 사망한 케이스  이건 진짜 철저하게 조사하고  마지막 공무원  조용한거보니  죽었는지 살았는지  그거또한  조사  🔎   인간이면  의혹된 사람들 사망 했는데  이유 없이?  웃기지 안니?  이씨나 윤씨  대통령 후보  박탈이다  꼴보기 싫네
이재명 수행실장-한준호가 신천지 ㅋ
챙피해서  어찌냐
검사였기에 가능한 비리들이다
민주당이 대장동개발의 투자금인 부산저축은행 불법대출까지해서 특검하니 계속 반대하는 윤석열
에휴..ㅉㅉ
무조건 바꾸고..찍어달라고..

그리고 이것이야말로, 우리나라의 정치성향과 정확히 일치한다.
없어요~윤서결씨!!!!!
찌질이고. 법카로. 소고기초밥처먹냐.
이런  인간 말종 지지하는 자들도 인간말종으로 볼겁니다.  윤두환을 더 독재자로 만든건 악마와 지지자들이  오냐 오냐 거짓말도 우기기도 다 받아줘서임. 아주 못되쳐먹은놈.
대장동사건은 무조건 특검을 가야합니다
--- 그래서 뉴스톱은 여성가족부 대변인실에 직접 확인했다. 여성가족부 관계자는 "여성가족부의 한자 표기는 여자 여(女)를 쓰는 것이 맞다"고 알려줬다.
윤석렬 국힘의 삼부토건, 저축은행, 대장동 비리,신천지개입, 부동시 병역비리, 
​
알 수가 없음.
이런데도 지지도가 높은건 뭔가요?
 읽기능력도 안되고...읽기 대통령 뽑나
도살장 끌려가는 소 같았는데 
알바세요 아님진짜 모르시는건가요
심상정이는 맨날 입으로만 떠들지.
언로로조 그동안 핫 짓을 부정한다고 사실이 없어지나
아몬신 사제들은 설교 끝에 항상 아몬이라고 외쳤는데, 아몬이 오늘날 기독교에서 외치는 아멘 입니다.
@누가바-y7p  어림없다 녹취록 파워 ㅋㅋ녹취록으로 5%는 빠져나갔을 듯 ㅋㅋ
악을 숭배하는 바보들의 행진
아웃트  라인만   알고 있었는데 제대로   알 것 같네요. 이재명이 대통령 되어 소상히 밝히고   국민앞에 사죄를 해야 할 국짐당은  해체를 해야 할 것입니다.
동의를 못하니...ㅋ 자신이 없니
한 표에 6,700만원이라던 철수씨. 해외에서 철수씨에게 표를 준 분들에게 보상해야 하지 않나요?
새정치 새정치 주둥아리만 놀리고 구태정치의 표본이 된 철수
재명이 말처럼 선재타격이 절대 불가면 
3억으로 주가조작이 가능하냐?
근데 편파보도 내는 엠병ㅅ 이 이런걸 다루니까 글쎄.. 확실히 기레기들은 없어버려야 할 사회악임. 민주노총이랑 동급이라고봄
@코코라떼-m2t  말조심해라
이들을 추종하는 
@codecow1251  효자명을 지지합니다! 우리경제 살릴 나를 위해 이재명!
수준이하입니다. 꼴에 알200 지식이나 자랑하더니. 제대로 된 답변이 없네요.


좋습니다 하죠 하면 되지

나라꼴 봤지?대통령 누가되면 그런꼴 난다
역시간철수답다
  스탭을 밟아 있는힘껏 
검새가: 무슨  국가운영을 하냐?
안대표님 손가락 자르세요..
사기꾼들~
초등학교모르냐 바보야?
대한민국의 발전을 저해하는 최대의 적 적폐언론과 적폐검찰의 집권을 온 국민이 막아야 합니다 윤석열 알고보니 그들의 본부장비리는 큰것만 170개 파렴치한 사기꾼가족 김건희를 구속시키고 공정과 상식이 통하는 세상을 열어야 합니다
기본적인 최저임금이나 주52시간 없앤다는 후보를 어찌 받아들여야 합니까?
발의해서 막아야 된다
윤석렬후보의 자진사퇴를 원합니다,  국민통합 + 정권교체= 안철수  준비된대통령  안철 수로 뭉칩시다!
당연하지요. 당당하면 대통령직을 걸어야지요!!!
친일파, 배신자 양아치 독버섯... 입만 열면 거짓말 하고, 했던 말도 거짓말로 위장하고, 항상 사기치는 놈들을 믿을수가 있겠나...친일파 쒜끼들
단일화도 단일화 나름이지  똑같은 어벙이끼리 단일화해야
빨갱이 들 정권바뀌고 계속 가짜뉴스 하는지...국민들은 지켜ㅂㆍㄱ니다.
김진태 왈 "윤석열 진짜 뻔뻔하다 정말 "..정답
@daniellee111  그밖에 윤석열의 부정부폐비리가 궁금하시다면 윤석열X파일이란 책 보시죠..
직무유기지들입맛대로법을농단한거네
그러나! 고귀한 이는 고귀한 것을 계획하고 고귀한 것을 위하여 일어섭니다! 안철수 대통령 안철수 대통령 안철수 대통령 안철수 대통령 안철수 대통령 안철수 대통령  👍👍👍👍👍👍
국힘이 하면 가짜뉴스
전세계에 공개망신 대선후보들이라고 본다. 4명 죄다 사퇴해라
본부장 비리  끝없이 펼쳐지네요
이죄명으로 부터 나라 구하려고 합의했구나. 다행히 윤도 공동정부 약속하니 ,,,.
와 진짜 ㅈ같아서 나 정말로 한국 떠야겠다...
엥 일본 상륙 허가 할수있다?
믿을수가 없네요..
감히검사 후보랑
거짓말한거 맞다고 한두번이냐
윤석열은 검찰 독재 국가를 만들겠다는 거고,
@김해맘스터치도둑김찬호 신천지 알바냐?공정과상식 같은 소리하고 있네~
제발.. 이대로만해주세요.
이게나라인가요
ps.팩트에 완전 입각 했는데 왜 팩트에 입각하래
김건희 성상납, 사기, 위조, 기만, 뻔뻔
대선후보가 좀 아니네.
:washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands::washhands:
철수의 과거 족적을 알기에 
진짜 가지가지 하는구나
윤깡통 뭔 얘기하냐?ㅠㅠㅠ
이재명씨는 이시대 정말 보기 어려운
뜻은 모르고 그냥 오엑스하는 느낌
이러고도 조작질 아니라고 우기는 국힘들
검사 사칭까지 한
비계덩어리 둘리네
완전  포로네요  네거티브도 넘심하고~~
윤똥2등하세요.ㅋ.
답답하다...상대를말아라 윤씨랑은 국뭐시깽이들이랑은...
건설적인 토론 하실분은 댓글 달아주세요.
5년간 이인간을 TV로 매일 보는건
윤석열 지지자들 수준 ㅉㅉ
어차피 가야할 깜방이니 ㅋㅋ
윤석렬 귀에 뭐가 들리는거 같은데 ㅋㅋ
부끄러움을 모르는 자 = 안철수
떨어진다
어처구니없네~
엉터리라던디?
윤석열은 거짓말쟁이
▶[단독] 다른 불법대출 알선책도 조우형…20억 넘게 챙겼지만 처벌 피했다. 윤석열은 고의(?)로 PF대출을 일반대출로 분류하여 조우형을 불기소 / JTBC 뉴스룸 https://youtu.be/e7hnhIcFWys
여전히 동문서답 하는 윤석렬 누가저어리버리를 여기까지 끌고왔나 참으로 한심하다
윤석열이 말하는 국민이 대체 누구냐?
위아래 도리도리.. 빈깡통 어 어 어 에  머리가 딸려 딸려 딸려도 너무 너무 딸려.. 방역 수칙 안지키는데 솔선수범하는 윤석렬 기자들하고 술쳐먹고 열차의자에 족발 올려놓는 기본도안되는 윤깡통. 지말하고 자빠졌네.. 니 장모 쥴리 범죄는 어쩌고? 주가조작 땅투기 147 억.. 안하무인 오만한건 윤석렬 검찰독재국가 절대반대! 어? 어? 에? 에?? 에? 어? 어!? 지겹다 그 쌍판
이번에 철수한건 안철수 인생의 오점으로 두고두고 회자될듯
통화하면서  이걸    녹음했다고 ? 
선거 끝나고 대선 토론장에서 나왔던 그 비리들 꼭 수사했으면 좋겠습니다 ㅠ
사람들이 
100분토론 3프로TV 홍진경 나라를구한 프로그램!
내가 이재명을 디스했는지 국힘을 디스했는지
팬들은 돈을 지불하고 경기를 본다
@헤븐-l6w  너 지금 우크라이나에서 부른다 빨리가봐.
손가락은!
다는 안되도 그중 3/1만 되도
병신전리품
지금 우리가 사는 이 대한민국이 진정 공산주의라고 생각하십니까? 양심에 손을 얹고 생각해봅시다.
장모는 힘없는 주민들 주변 사람들 사기쳐가며 
흠..  왜 답을 안할까..
특검 피하는 자 범인이다. 이거 국 힘에서 했던 말이다.
대장동 몸통 윤석열은 당선되도 감옥을 비켜나가지 못합니다~! 
제2의   유승준
@남김효준-s2s  외국에서 인정하는 한국을 한국국민만 모르네

어린양을 위해 오늘도  기도합니다!
부실빙자한 부정선거는 입니다
이재명찍자는 사람들 문재인이 대통령할때 천국이었나보네???
그만읽고 대장동 특검 동의해라
ㅋㅋㅋㅋ동의하겠습니다. 이말 한마디면 되는거 아녀?? 어지간히 찔리는게 많나보네
굿은 민주당 대붕법사가 하고 굿힘당이라고 뒤집어 씌우는것도 역겹고 대장동도 지가 해쳐먹고 검사에게 뒤집어 씌우는것도 구역질난다.
무슨말이 필요하나 척하면 척이지
언론을 고쳐야하는건 맞는데 민주당의 전위대는 아니지.정신 못 차리네.
윤썩열이 정권잡는 생각만하면 가슴이 벌렁거리고 자다가 벌떡 일어남.ㅜㅠ 
고인의 유지가 단일화 였구나~~~아~~~철수
아니 딱 하는짓/말/행동만 봐도 어디가 믿음이가는 후보인지 
--- 북이 남한때리는데... 대륙간 탄도탄을 쓰거나 
"가시나무"
엠병신은 정신차려라 . 윤석열을 비난하는게 니들 보기에 불편하냐? 니들이 진정 언론이라면 도이치 주가조작 취재해야하는거아냐?
 심지어 이재명 지지자들은.. 안철수 지지자로 위장하여, 대신? 오바해서 분노하여 역적이니, 배신이니, 정치인생 끝이니, 해외 투표가 어쩌니, 죽은 사람까지 거론하며.. 난리를 치면서 어떻게든 안철수를 죽이려고 난리를 치고 있습니다.
이런것이 저녁 KBS SBS 저녁 메인 뉴스에는
윤석렬은 오직  권력욕만 있고  나라가  어떻게  되는지에는  관심이 없어 보입니다.
가만두지 않고 뜯어 고치겠다고
대본 누가 썼냐?
반대놈  뽑지하다 진짜 개엿되는수있다.
무지가 드러남 윤땜시 겁나 웃네 ㅋㅋㅋ
우리가 생각한 의심한 부분이 현실이었다
@임장순-x4s  꼭 이런댓글 다는인간들의 특성 저학력 저소득층 생활보호대상자 월세에서 생활 밥은먹고다니냐
이재명 성남시장으로 있으면서 lh가 빚을 갚으라고 하지도 안았는데 본인혼자 빼에엑하면서 안갚아 하면서 성남에 있던 부채를 없앴는데 그걸 모를냐? 이재명이 능력이 있어서 성남의 부채를 갚은게 아니다.
국어도 잘 이해못하면서,,,

뭐든 한번이 힘들지 두번세번...은 점점 쉬워지고 나중에는 무감해지는거지... 봐주기 하면서 자신이 대단한 사람이라고 느꼈겠지...
@yongjupark4596  이런 사실들이 많이 알려져야할텐데.. 언론까지도 이미 검찰들과 짝짝꿍이다보니...님의 글을 보니 진실성이 느껴져서 안타깝습니다..단일화를 발표하던 안철수의 표정이 잊혀지지 않네요
최저임금보다 낮은 임금은 뭐지???????? 그리고 쫄리는 쪽이 네거티브한다는데… 똥줄 타나보네
홍준표도안철수도 뒷통수  때려버리네
조중동  검언 유착세력이   한짓을  언론 노조가 한것 처럼  
성인지 정책 이해도에  대해서
안철수는 남아있는 손가락이 없겠구나! 아주 잘했다.
9. 주범 김건희가 소환에 불응하고 있는데, 검찰은 왜 체포구인하여 수사를 하지 않는가? 법무부장관과 검찰총장은 당장 감찰과 수사지휘하라!
9. 부정표의혹은 다른사람이 투표한 투표지를  실수로 투표해야 할 사람에게 줘서 나온 의혹이고 선관위가 잘못한 부분 맞습니다
제법 교활해 졋는데??
조중동만 보는 띨띠리들아~~ 누구좋으라고 윤가 지지하냐. 잘생각해봐라. 윤씨일가 처장모 좋으라고 지지하는 바보가 어딧냐? 
https://youtu.be/H35eGSSGZlE 특검거부자왈.. 국민여러분, 보셨죠?
윤석열이 (일본)국민의힘이 내세우는 대선 후보인게 너무너무 잘 어울린다. 입열구 매국 비리 전두환 박정희 독재 찬양 일본 찬양 진짜 무슨 하수구도 아니고 하수구종말 처리장도 아니고 
대장동 그 분은 조재연대법관~~
윤짜장 은 자기측근 배불리려고  대통령 나오고  이재명은 나라위해 대통령   되실거다    미리 축하드립니다  이재명  당선
아니 똑똑한 사람 뽑을꺼면 지금 후보들 말고 하버드에서 뽑았겠지 개답답
국짐이 할 수있는 것은 오직 말ㆍ말ㆍ말ㆍㆍㆍㆍㆍ
과오를범하고마는군요.
이용섭광주시장님 바른 목소리 내어주셔서 감사합니다
@청상어-z1b  대깨 ㅋㅋㅋ
빙고♡♡♡♡♡♡
남자가 간사스렵게
전쟁을 원하는사람이 아니면 그걸 먼저 친다 라고 해석하진 않아요...국민의 피해를 막기위한 선제타격의 킬체인의 의미로 받아들이죠
어이쿠 원화의 국제결제통화비중이 0.1%에 불과한데 ..말레이시아,멕시코,남아공,헝가리보다도 낮은디
이재명 1번으로 꼭투표합시다
괴물재명이의 대결
⚡⚡⚡
본ㆍ부ㆍ장 비리
쑈하나는 종나게 잘하는 죄명이
윤석렬은 아니잖아
압수수색  하고. 구속시켜라 석10이
역풍확인 되었습니다.보수유튜브
사표 내러 달려 가렵니다
"이래도 날 뽑을 거냐? 이 개돼지들아~~~ㄹㅇㅋㅋ."
표미니스트겠지
아무리그래도 윤석열은 아니지 않나?
사장은 경제흐름 등 거시적인 것을 신경써야하고
청와대:라마다
건희 요즘 너무 핫하네 가만히 있어두 핫해 보이는데 너무 하쌔^^
이런놈을...
확실한 의견은 전혀 없다. 그냥 "내가 당선되면, 알아서 잘 열심히 뭐 잘 되게 해서 하겠다." 이게 다임
와..나라를 지들맘대로 하겠다는거구나ㅋㅋㅋ법 위에 , 국민들 위에  지들이 있겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 투표 잘합시다!!
시대를 가르고 접고
박원순 문재인한테 양보할때 기차는 지나감…본인을 원망하시길

건축 관련은 할말없지 이용섭은 붕괴사고가 몇번이냐
최형두씨는 국민혈세 낭비하지말고 국회를 떠나라
비방하는 인간
뻔뻔한 인간들 갈수록  태산이네요
이제 극히 조심해야할것은,,,
솔찍히 난 이젠 허경영이 궁금하다
버르지들
윤석열이 토론중에 특검 이야기 동의하겠다는

개인적으로   안철수를 지지했지만 뭐 이분은    이쪽 저쪽  야당에 붙어서 정권교체만 외치네요 본인 이념데로 정치하려고 제3당 만들어 놓고  중도정치  할려면 심상정 처럼 하든가 해야하는데 진보인지 보수인지 알수가없네 ㅡㅡ   안철수 싫어져서 이재명 찍어야겠네
김만배 녹취록 풀영상 (자막없음)
어려운 환경에서도 공익을 위해 열심히 살아온 유능한 일꾼 1번 이재명을 지지해주세요
퍼즐이 맞춰지네 
@내가잘할게제발구독좀  한심해서 말도 안나오네 ㅉㅉㅉ
또한 폐미니즘 절대 "다수"가 꼴볼견인건 맞습니다만, 일부의 폐미니즘은 올바르고 정당한거지요
@김동민-w1w  모르는거 같아 사전에서 나오는 내용 알려줄게.
윤씨를 보면 검찰조직은 반드시 없애야 한다는 생각이 든다. 이건 뭐 여가부보다 더 쓰레기집단 아닌가?
이 힘든걸
코미디언 했으면 성공했을지도. ㅋㅋㅋ
이야~~~ 돈 서로 많이 줄라고 경쟁하네....
이재명입니다
잘봐라 지지자들아!~~  저것이 대통령되면
@최기봉-o5o  20년전에도 좌파가 집권하면 적화통일 된다고 호들갑떨더니 지금도 그러는게 재밌네
공정과  상식   
@꽃과  📣📣윤석열X파일ㅡ본인 부인 장모비리 170건 ㅡ열린공감TV💯만 구독 가즈아~
검사들이 수사를 미적거려서 이렇게 엉뚱한 후보를 의심받게 공격받게 하는거 검찰들의 선거개입이다 검찰 쿠데타
조중동이 지금껏 그랬더랬지.
@JY-qn1ne  욕본당
7. 또한 대장동 개발사업의 종잣돈이 되었던 1,805억원 부산저축은행 부실대출비리 사건에 대해 당시 윤석열 담당 검사가 어떤 이유인지는 모르겠으나 수사를 하지 않고 덮어버려 결국 오늘날 대장동 개발 비리 사건의 단초가 되었기 때문에 이것을 특검에 포함 시켜야 한다는 민주당의 주장과 이것을 빼야한다는 국민의 힘의 주장이 팽팽하게 맞서 특검 추진이 안되고 있는 것으로 전해진다. 그런데 대부분 국민들은 특검을 민주당에서 반대하여 추진이 안되는 것으로 잘못 알고 있다. 정말 어이가 없는 일들이 지금 이 땅에서 벌어지고 있다. 과연 이게 정상적인 나라인가?
남일같이 보입니까?
범죄집단을 이용해서뇌물챙기고 들통이날까봐
꼭 이재명후보님 대통령만듭시다 특검해서 저 낯짝을 더이상 안보게 합시다  가자 투표장으로!!!!
정권교체 하고픈 맘이야 100% 이해하지만 사람도 좀 보자 어른들아
 전라듸언들의 
ㅍㅎㅎ 건희 불러서 커피 한잔 타주지 그래~~~~
그들은 악마인데, 사람처럼보인다
만의 하나를 위해서 카드를 가지고 있겠다는 거구만...어차피 이재명이 대통령 되면 다 끝납니다.
국민에힘이 무엇때문에 누가당선하던 선거끝나고 특검하자고 해는대 무어시두여워서 답변은못하는 이런 문재때문에 국민들이 몸통은드러나다고 봅니다  현명한국민들이 표로심판할것이다
잘한다,mbc!!!
그리고 개사과 한 인간을 광주는 가만히 두고 보고 있냐?
ㅋ 지 분수도 모르고
@주상봉  토론을 보셨어요..?
대선을 한일전으로 만들다니
창피하고 몽매한 짓은
사학비리 토목비리 군납국방비리
@st.8949  머리가 깨지지 않고 온전한 국민은 윤석열을 찍는다. 윤석열 당선^^
자기 가족  수사했다고 장관 검찰 지휘권  폐지하겠다고  그럼 공정과 상식을 외치지를 말지.
저 면상  내일까지만  보자  제발~~~~~
우웩 우웩 우웩 우웩우웩 우웩우웩 우웩우웩 우웩 우웩 우웩우웩 우웩우웩 우웩우웩 우웩 우웩 우웩우웩 우웩우웩 우웩우웩 우웩 우웩 우웩우웩 우웩우웩 우웩우웩 우웩 우웩 우웩우웩 우웩우웩 우웩
■정치를 해보지도 않은 사람을 대통령
이 녹취말고도 더 있는데 윤씨 아버지가 엄청 받아챙긴 이야기가 이어집니다.. 😆 ㅎㅎㅎㅎ
도리도리 고만해라
이런 나라가 될까바 걱정이

당연한 정치 공학으로 보는 것 바꿔야 한다
떡검이 괜히 떡검일까
음주전과에 전과4범에 이명박을 보고 두번실수할라고 우리나라 기축통화국에라 국가부채 100퍼 넘어도 됨 복지예산 100조가즈아 국토보유세 5배 가즈아 형보찢욕설에 인성은 숨길 수 없고 칼로 난도질한 조카 변호에 피해자가족은 풍비박살 몇년간 사과한번 없다 이슈화 되니 데이트폭력 시전 사과시늉 주변은 다 쓰래기 대장동은 곧 밝혀지겠지 누가봐도 사이즈나오는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우크라이나 대통령탓 러시아 침공 시전 인성과 본성은 숨길래야 숨길 수 가 없음 그런 인간임 가족도 다스리지 못하는데 무슨 국가를 다스린다고 그렇게 공직윤리따지는 인간이 마누라까지 법카를  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 조작이 아니면 머가 주가조작인 
윤석열  대통령  되면        축하 파티    황소   한마리     가죽벗겨 져   황천길      눈껌벅  껌벅  하면서    ??
이재명이 이제와서 특검을 얘기하는 이유는 무엇인가? 대장동 터졌을때 일부러 안받은거지 왜냐 프레임씌워서 나락보내는 각이였으니까 ㅋㅋㅋ 근데 이제 잃을것도 없지 당장 내일 모레가 사전 투표니까 승부수를 던졌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤도리의 도리도리가 급격하게 빨라지게 만들었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
질문에 대한 답을 내놓으시오.
2차로 IMF사태 만들겠다는 뜻인가????
@손님이  법원이랑 검찰이 합심한다고? 도대체 어디? 아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 변호사 필요없고 판사가 검사측 의견 다 들어주지 왜? 생각을 해라 공수처도 어쨌든 검찰에서 인력을 구할텐데 검사끼리가 합심하기 쉽겠냐 법원이랑 검찰이 합심하기 쉽겠냐 검사는 판사와 아예 다른 직업인데? 엄연히 민주주의답게 삼권분립이란게 존재한다 인간아... 아 좀 영화로 세상보지 마세요.. 그니까 한국 시민들이 수준낮고 감성에 휘둘린다는 모욕을 듣지
무능의 상징은 잃어버린 9년 정권 아닌가 ㅋㅋ
이쯤되면 신남성연대?는 사실 어둠의 이재명 지지자들이 아니었을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라고할뻔~
@김찬-t9g  본부장비리가족사기단 주가조작 국민들이 분노한다머저리야ㆍ
방송감사합니다
공부 좀 해야겠다ㅋㅋ 과목이 뭐든 공부좀 해라. 좀 하고 나오면 좋겠다. 보는 내가 다 부끄럽고 손발 오그라든다
모든 각 부처 장관, 공무원, 법관, 군장성들도 윤석열정부의 부하가 아니니까 불법적인일 강요하면 법과 원칙에따라 윤석열이가 검찰총장에서 한대로 고대로 들이받아라.
이죄명 거짓말에 온갖비리에 국민 공무원은 본인 노예로 법인카드는 본인카드처럼 쓰고 그러니 자식이 뭘 보고 배우냐 도박이나 하지
"인문학이라고 하는 것은 공학이나 자연과학 분야를 공부하면서 병행해도 되는 것이며 많은 학생들이 대학 4년과 대학원까지 공부할 필요가 없다"
진실을 마주하라
도시개발 공사에서 화천대유회사에 일방적 불법적으로  8천억 수입몰이해줌.

열린공감TV 안철수X파일 보세여...비리 엄청납니다...깨끗한척은 혼자 다하고 ...내참 ..기가 막힙니다
다만 정치개혁 차원에서 안철수에 속아 한번 믿어보자는 생각으로 찍었을텐데...
광주후손들만 생각하세요.

(◆☞ 참고 : 공공개발 분야에서 발생하는 모든 문제는 성남도시개발공사의 책임이고, 민간개발 분야에서 발생하는 모든 문제는 하나은행 컨소시엄의 주사업자인 하나은행의 책임이다. 그리고 하나은행 컨소시엄 내부의 지분이나 이익 배분 문제는 성남시와 관계가 없다. 잘 이해가 안가겠지만 성남시 입장은 이미 확정된 이익이 보장 되어 있기 때문에 하나은행 컨소시엄에 참여한 업체의 지분이나 이익 배분 문제는 그들의 문제이지 성남시에서 알 필요도 없고, 간섭해서도 안되는 것이다. 사람들이 이 부분에서 많이 헷갈리는 것 같다.)
투쭐내드리겠습니다!**!
당연이 떨어져야 한다,합당한 인과응보가 있설 것이다,
윤석열은 큰 비리들을 다 저지르고도 능력이없는데 뽑을 이유는 정권교체 딱 하나, 근데 그 정당은 이미 수차례 정권교체 당했고 대장동에서 헤먹던 사람들이 많은 당인데 뭘 믿고 밀어준다는건지
더 ♡같이돼도 좋아할거고 너무 복잡하다
믿고 거르는 좌파방송 MBC
선거 끝나고 32초만에 구속될것이다
역선택?
@jyh2598  보수쪽은 대체로 겁이 많아서 우리나라가 북한이나 중국의 침략을 받아서 공산주의 국가가 되는 것을 가장 두려워 합니다. 나머지는 사실 부수적인 거에요. 그래서 현재 대한민국의 국방력을 일깨워줘서 안심을 시켜줘야합니다. 좋은 자료 ===> 중국이 한국을 침공해도 절대 이길 수 없는 이유 https://www.youtube.com/watch?v=PZWTUFgndGc / 북한군이 서울은 커녕 휴전선도 못 넘는 이유 https://www.youtube.com/watch?v=zDFAP8w9yqE / 대한민국 현무 미사일의 어마무시한 위력 https://www.youtube.com/watch?v=4dteWDfpRzc
자꾸 참으면 터져.
와 이재명명님
다음대통령을 보는 큰그릇인줄 알았더니 
국민 피 빨아먹는 흡혈귀 줄리 모녀. 무기징역!
단한번  쑤실수 있었다고 토로하고 있다 
윤석열은 아니다~애가 있냐?군대를 갔다왔냐? 이재명이 답이다 111111💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
책임을 물어야 할 것이다
지들끼리 치고박고 난리다
주가조작 하고도   멀쩡하면     이게    나랍니까
조중동과 검찰이키운 윤석열!
침묵하는 윤석열 ~ ㅎㅎ 
만,저는 이재명을 지지합니다
말 잘하네요.
자업자득이니까 남탓하지말고
손가락자를뻔했다
보내자, 거시기를 상도곁으로.
안띨수 역풍은 샘통
네 알겠습니다 이재명 입니다

와~~대단하다 바보냄새 ㅋㅋㅋㅋ
@에센피500  백화점 아울렛이 들어서고 망했음
득표를 많이 한건 양쪽이 문제있어 나눠진거지. 다른후보가 나왔으면  폭망했지 더 윤석렬이 나왔으니 박빙으로 진거지
타임지는 원고없이 하는거라 거부 했습니다.
아직도 성평등을 외치는 것은 그 많은 세금을 쓰면서 정작 이뤄낸 것도 없으면서 오히려 차별의 불씨가 된다면 그것은 폐지되야 한다고 생각합니다.
하하 ..  대선치룬뒤 현재 불가능
쓰레기들
@최기봉-o5o  그쪽 지지하는 후보 하는거나 보고 그런말하세요. 이럴때 조상들이 하던 속담이 똥 뭍은개 겨 뭍은개 나무란다 하더이다
안철새  윤비리  철저히 심판합시다 나라와 내 가족을  위해 이재명입니다
언론노조도 이런인간 계속 지지해주는 이유는 뭔가? 욕들어 가면서도 비판기사 못쓰는 언론들 이번기회에 반성 하세요
느닷없이 곽상도와 그 아들이 툭 튀어 나오더니
빙하타고온 둘리 줄리

국힘당은 해체하라
@FactBomber0922  아~대장동 성남fc두산 쌍방울 변호사비대납 보다 더많이해처먹었을가 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
정신 차리세요
사기꾼 모녀   제발  수사좀 제대로해주세요  도대체  한두가지여야지
만쥬주의에 재를뿌린  철수한테는,
뭔 알고리즘이여? 
@진행시켜-f2n  검찰빽으로  전과안단게  자랑이라구    전과자 전과자 하는지?   그전과 왜붙었는지 함 알아나 보슈~~~  평범한 변호사였음  전과달일이   뭐가있었을까나?  우리나라 법이  공평하다구?  그럼 윤씨 장모. 쥴리  전과달아봐!   지남편빽으로  전과없이 산게 자랑인 대선후보 윤썩렬 와이프.장모.  살아온 삶이  대단들  하시더만~~
이야..  진짜 심각하다... 이거 해도 해도 너무 하잖아!
 나라 버리고 도망가지
똥파리가 많이 끼는걸 보니 재명이가 똥줄이 많이 타는 모양이네
계속해서 본인들을 괴롭혔다고.
둘리을 모독하는 행위입니다 ㅋㅋㅋ
특별대우가 웬말이냐???
정상적인 질문을 해도 답을 못하니까 유치하게 질문할 수밖에 없잖아..
법과원칙은 내가 정한다
@한승환-t8s  그러게 말입니다. 오타운운하는 인간은 한번도 오타 안하는 것처럼 헛소리 하네요. ㅎㅎ
줄서는 중입니다. 조심하세요. 이댓글 나중에 문제 삼을지도 몰라요...
@TheCrowlead  선거전 선동은 니들이 맨날하자나  너 석열이 유세하는거  보긴했냐??  공약 말하는 시간은  존나 짧고  대부분  네거티브다
이재명은 공산당 소리까지 들어가며 성남을위해 싸웠다 우리 국민을위해 싸워줄 이재명을 청와대로~
준서기는 방자하다 굿힘당 은 행한대로 보응을 받아라

▶윤우진·김건희 수사 관계인들 줄줄이 구속
그러니 안철수로 단일화해서 중도층 흡수를 하지 않는 이상 결과를 알수 없다고 본다
거기는 언론이 아니라오

MBC는 선거 전날 까지 공영방송의 대의를 저버리고 확인되지도 않은 사실들을 일방적으로 유포하여 여당 후보만 돕고 있는데 선거 끝난 후 국민들은 용서치 않을 것이다. 1980년대처럼 시민들에 의해 다시 한 번 사옥이 불탈 각오를 해라. 선거 후 시민들은 모든 방송들에 대하여 국가지원을 끊어 다시는 KBS, MBC 같은 부역자 방송이 나오지 못하도록 해야 한다. 방송은 자기가 지지하는 시청자들을 의지하여 먹고 살아라..... 개같은 공영방송.....
단어도..싼티가..줄줄..대가리에..든게..없으니..술자리대화수준..ㅋㅋ
결국 대통령 선거 떨어지더라도 다 안철수때문이라고 만들라고 대단하다...
병역비리 멧뙈지는 안된다
도대체 국짐 내부 여론 조사 결과가 어떻길래 이렇게 오만할 수 있는거지?
옳바른방송보도
정신차려라
쫄?
저런일 벌여도 지지하는 콘크리트 30% 바보들은 도대체 무슨생각하고 사는걸까?
선관위는 도대체 하는일이 뭐냐??   지금 도처에 투표용지 사진 찍고 단톡방에 돌아다니는데... ㅉㅉ
국민이 지켜본다
실무진이 그런거야 실무진이 올렸어 난 몰랐어  참 부럽네요 세상을 이렇게 편하게 사는 사람도 있구나 
위대한 전 국민과 윤석열 안철수의 승리 입니다
저둘빼고 고르자..진짜 아니다

코로나를 퍼트린 세월호단서 밀어주는 윤후보에게 표를주면 나라가 망합니다
사태를 맞게되었다
완전 해체 후 재개편한 조직으로 새로이 출발하는 게 맞지 않을까 싶다
안철수는 대한민국을위한 싱크탱크로 정치를 지속시켜야한다.
진짜 특검가야한다 이건…
결국은 팽 당할 수 밖에 없다는걸 모르나   어찌 세치혀에 그리 쉽게 넘어가는지   그러니 그동안 계속  변방에서 것돌았던게지  완전 실망!
문재인은
 2019 년 치매성 발언 
2. 이명박씨 대선전 BBK 수사 면죄부 수여 의혹은 무엇입니까?
허경영 알아봐야 할때입니다...국민이 일어날때입니다
@Esg-wq1hp  죄없는 사람 죄인 만들고 사기 법죄 가족은 무죄 만드는 놈을 도대체 어떻게 뽑냐
그는 막준다고 했다
신발 진짜 🐕 🐦 들
와~~검사들비리가 영화가 아니라 현실이네
콩으로 메주를 쑨다고 해도 믿을 수가 없습니다  투표 포기합니다

윤후보는
거짓말을 손바닥 뒤집듯이 하고..  윤석열 발밑에서 얼마나 오래가는지 당신의 굴욕적인 모습 지켜 보겠습니다.
입만열면 거짓말 4창사 윤바보, 간철수, 이준돌, 김조작(얼굴 조작, 학력조작, 주가조작)
원전 번복! 이런게 진짜 거짓말 아닌가?
군인이 정권을 쥐고 국민을 짓밟은 걸 얼마나 힘들게 싸워 이겼는가? 이제 검찰이 정권을 쥐려고 한다. 군사독재의 검은 그림자가 드리웠다.
윤석열은 빙다리 핫바지 허수아비고 김건희가 검경 국정원을 주무르며 친위 쿠데타를 실행해서 대한민국을 엄청난 혼란의 수렁으로 빠뜨릴 것이다.
김만배: 스트레스 안 받아.
이재명후보, 안철수후보 토론 좋았습니다. 윤석열후보는 말을 할수록 요지도 내용도 없는게  측은하면서 걱정되네요ㅠ
고인까지 팔며 쇼를 했구나 .. 지지자들한테 빅엿을 또 주고 철수하네 ㅗ
여러분 도둑 누가 잡습니까~♥ 3월9일♥ 허경영♥6번  안찍으면  1억 날라가고 배당금150 날라갑니다...예산70프로 줄여서 국민 살리자~!!  보도블럭 그만 깔아라!!
사건에 대하여 수사개입을 못하게 하라. 
[김만배 음성파일] "박영수-윤석열 통해 부산저축은행 사건 해결" - 뉴스타파
후속보도 계속 꼭 부탁드립니다! 
https://youtu.be/TaJX-tNTqZA
범죄자집단들~~
누가 대통령이 되어야할지
국민 눈가리고 허위에 국민속이고 
최다 일베 신천지 놈들 많네

기울어진 운동장이 누구에게 기울어져 있냐? 참 양심없다
4. 대장동 개발 비리의 본질➜ 대장동 개발 비리의 본질은 첫째, 하나은행을 움직일 수 있는 몸통은 과연 누구인가? 둘째, 하나은행은 왜 화천대유(지분 1%)를 끌어 들여 컨소시엄에 참여 시켰고, 하나은행 컨소시엄의 모든 자산관리를 맡겼는가? 셋째, 화천대유(대주주 김만배는 머니투데이 소속 검찰 출입기자 출신)는 왜 투자자도 아닌 50억 클럽에게 뇌물을 주었는가? 하는 문제이다. 국민의 힘 곽상도 의원(전직 검사, 박근혜 민정수석)에게 50억, 박영수 특검(윤석열 검사와 함께 박근혜를 구속시켰던 특별검사)에게 100억, 그리고 전직 검사(김수남 전 검찰총장)와 판사(권순일 대법관), 최재경(전직 검사, 박근혜 민정수석), 홍선근(머니투데이 창간자) 등이 50억씩 나눠가지기로 했는데 이것이 바로 50억 클럽이며, 언론인 홍선근을 뺀 나머지 인물들은 모두 국민의 힘 박근혜 정권 때 요직에 있었거나 최순실과 관련된 실세들이다. 녹취록에 의하면 이들이 2020년부터 이익금 분배 작업을 하는 과정에서 자기들 끼리 서로 다투다가 2021년 10월 비리가 세상에 드러난 것이다. 그러나 이재명 전 시장은 이미 2018년 성남시장을 퇴임하였기 때문에 2020년부터 시작된 이익금 분배에 대해 모를 수밖에 없고, 화천대유 비리 사건과 전혀 관련도 없다. 큰 틀에서 대장동 개발사업의 기술적 설계는 성남시가 했지만, 하나은행의 컨소시엄 참여 업체들의 수익 배분 주체는 그들 자신이며 원칙적으로 투자 비율에 따라 배분해야 맞다. 그리고 화천대유의 경우 이익 배분 설계는 50억 클럽의 구성원들을 볼 때 토건세력, 국민의 힘, 법조계 브로커들이 했다고 보는 것이 타당하다. 따라서 국민의 힘과 조중동을 비롯한 기득권 언론들이 대장동 개발사업 설계자는 이재명이기 때문에 이재명이 비리의 몸통이라고 여론몰이 하는 것은 모두 가짜뉴스이므로 속지 말아야 한다. 
비리검사 윤구라 구속해야지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 윤도리 알면 알수록 안 될 사람
(잠16:6)
대형 언론이면 중립을 지켜라 존나 편파적이네 이러니 욕먹지 

탄핵 한번 더?
다당제 그리 운운하드만 단일화후   합당  어처구니 없네요
찢죄명이 특검 피할땐 언제고 이제와서 특검타령하네 ㅋㅋㅋ
역시 철수는 재수없는 선거놀이 또 했네
여성만을 위한부서 맞잖아~여태껏 한게뭔데?
1번   이재명  ^^
등석열은 여기까지~
지 정치적 소신버리고
손님 정중히 모셔 오라고 하이에나를 보내 어이없음

이재명이 되면 이재명이 고생하고 윤깡통이 되면 국민들이 고생한다
맘껏 즐겨라 그리고 학교가자
근데 여성가산점이 존재한다는건 아세요? 

스스로 행동으로 보여준것!!!
#우리아이들을위해 #이재명 #우리청년들을위해 #이재명
안철수의 정치는하류다....저런자를 국민이 주류로 만들면 그때부터 나라에 망조가 드는겄이다
박영수특검 윤석열통해 수사무마했다? 검사들 비리천국이나~
그니까특검하자고 왜안하는데?ㅋ뭐가찔리는데?
까먹으면 어쩌자는거ㅋㅋㅋ
법무장관 무시 신천지압수수색 2번거부
혐오와 갈라치기,분열의 정치를 추구하는 윤짜장은 정치에서 퇴출시켜야 한다. 검찰독재왕국은 반드시 막아야 한다
참고로 저는 재외투표자로 어제 투표 벌써했고요. 노후는 실버타운 들어 갈 예정이라 집은 필요없어요~우리나라 증오하지 않습니다.사랑합니다♡
윤후보는 끝까지 대답 못하네!니가 몸통이구나~~ㅋ
국민이고 뭐고 너네 대장동은 너네가 해결해라 그냥 공약 이야기하고 우리가 어떻게 잘 살지부터 이야기좀해줘 제발 이거 생방으로봐서 주도권 토론으로 알고있는데 너네가 그렇게 시간쓰고 우리가 듣고싶은 이야기는 이게아닌데 논점좀 흐리지마라 우리가 대장동이 궁금하겟냐 내 먹고살기 바쁜데
헐 헐 헐~

무섭다!!!
무식이 깡통에다가
이참에 차라리 숨을 끊는것은 어떻노?
교육을. 네부모들이. 시키지는. 않았겠지
일반시민이라면? 지금 빵에서 뺑이 치고있긋지! 이것이  권력의 힘이군 ㅋ 열여덟! 참 살기좋은 세상이다 !
어버버하지 답할거면 질문도 하지말아라
돌아서서 자기 발등 찍게 될겁니다.
윤돼지 이준석.   안철수 흠 잡아서  협박했제!
당연한 거잖아요..
솔까 문재인 민주당정권이
게다가 말 바꾸기 선수로 
범인들이 사건수사후 녹취만들고
네이버댓글부대 전부 윤 이이겻다고난리던데  너무티난다
검찰제국  공화국이 아닙니다

비전과 공약은 없고 그저~ 비난 비난~ ㅉㅉ
지금  까지는   말이   없다가  선거때    막바지 에 ~    이제와서    말도 않될   뿐더러     이해가    않된다
이재명과연당당할까
...차라리 박근혜.최순실보다 더한 것들임
3인조 사기단
궁지에 몰린 막가는구나....
옛날에 안철수 보고 누가 그랬었지
@애송이-l6q  지눈이 안경이라!어리석음

적폐세력들에게서 완장채워 내보낸 윤무식 불쌍하다.
정말 기분더럽고 농락당한 느낌
윤석열은  검찰총장이였으니 당연이 정치인처럼  모르는것이 당연하다     유식한정치인들이  여태 대통령 당선되어   그유식함을 나라에 이용하지않고  부정부패 에  그유식함을 쓰니  지금까지의 나라가 이모양  이꼴이다   이제는 국민이 선택한  윤석열 을   믿어 볼때 이지 않는가
ㅋㅋ 주 5일제 안하는곳에 일 안할거임 ㅡㅡ 청년일자리같은 소리하네...
이걸 지금 공개하냐
♠라마다 르네상스에서 쥴리를 목격한 사람♠
민주당 너무 썩어버림
그건 정치인들의 모든 치부를 낯낯이 알고 있다는 것이다.
재발ㅈ가튼소리하지마라
당보다뇨 세월호 350억에 1년 구형 최순실은 18년, 친인척 봐 줌, 1시간 늦고 부먹 찍먹 30분 토크 콘서트, 최저임금폐지 주120시간노동,사망원인 노동자측 실수, 구성원 검찰들 검찰공화국, 보란듯이 마음대로, 무속이라뇨 그래도 뽑아요죠 70년대에요?지지자들 무시당하는 노예에요? 그 사람들 늙었으니 죽으면 끝나요 계속 뽑으면 이어지는데 자식들에게 70년대 검찰공화국 물려 줄 수 없어요 대본 없으면 말 없어요 긴급에 회로 정지, 부정 부패 무능 극한, 능력 없으면서 사리사욕 채우려 얼마나 더 덮을까 싶으니 없게하게요 더욱 심한 비극 순식간이므로 예방해야죠
심상정아 남자만 군대가고  그후에도 예비군이니 동원이니 민방위훈련이니 하며 40세까지 시달리는게 
지한테 기울어져잇는 검찰로 수사하면 뭐가달라지나 지입맛대로 수사할거면서 그래서 특검하자는건데  임사단장도 빼라고 군수사개입까지하고 박대령구속시키려고하고
이재명이 답입니다.
찢 재명
게다가 굿을 좋아해서 청와대에 신당 차릴까 겁납니다. 아직 늦지 않았어요. 가족과 지인들, 이웃을 잘 설득해서 1번이 좀 부족하더라도 2번의 범죄가 차고 넘치는 것과는 비교자체가 안되니, 꼭 1번 찍도록 회유하시기 바랍니다.^^
검사와 악당놈들때문에
그런데 토론도중에 말문이 막힐 때마다 자꾸 웃으니까 윤석열의 토론태도가 매우 불량하게 보인다.
왜냐. 얘는 애초에 여론조사에서 홍준표한테 압도적으로 털려서  대선후보로 나오지도 못할 깜냥임.
한반도도 대통령 잘 못 뽑으면 전쟁나겠구나 싶어서 갑자기 겁이 나네요.
국민들 모두 “윤석열 X파일 “필히 구독하시고 후회없는 판단하세요.
누가 감히 무속에 물들고, 검찰로 국민을 겁박하는, 그리고 허위로 가득찬 배우자를 가진 서결이를 뽑겠습니까? 저런 후보가 있다는 사실이 부끄럽네요.
대체 몇가지가 더 있는거냐
들께 이런 인간들은 정치를 못하게 뽑아주지
그럼 그동안은 왜 “그분”을 그렇게 강조했던건데?? 당연히 중요한 내용아니냐!! 이제는 대장동은 
신한계좌만 공개하고 4천만원 손해보고 그이후거래안했다고 하고 계좌5개 더나오고 300회 거래나온거는? 그건 허위고?ㅋㅋ
마지막 힘을 합쳐
윤석열찍는20대들아  최저임금보다 더낮은 임금받고 일해봐라 ㅋ
For Korea, 
니가 상식얘기하니까 토나올라그래
단일화 안돼도 괜찮다 단일화 안해도
아바타다 너 ~~😜😜😜
여기에..유시민이 제발 저려서 스스로 발끈한거고.
처음부터 끝까지 대장동 정말 지겹다, 그냥 이재명대표에게 한표
극단적 것만 느끼고 생각하는 남여 분열의 
하.  고민이다. 어떻게 해야 할지. ㅠㅠ
윤석열에 묻고싶은게 내가 이명박 구속시켰다 박근혜 구속시켰다 검사로서 했던일들을 왜 말을 못해? 부산저축은행 부실수사했다고 왜 말을 못하냐고!
그리고 너 국무총리 할 수 있겠니??
검찰 만나보신 적 살면서 한번이라도 있으신지. 아직도 정치권에 놀아나는 검찰개혁. 검찰은 권력자들이 무서워하고 범죄자들이 무서워하지 우리같은 선량한 국민은 걱정할 필요가 없지 않나요. 국민 99%이상은 살면서 검사 만날일이 없는데요.
공약 이행율 98%, 이재명은 합니다.
검찰뿐만이 아니라 법조인들 자체가 썩었죠...
당시 이재명 게이트로 언론이 난리난 상황에 증인들이 나오면 몇일안에 자살당하는데 합리적 의심이죠?
개뿔도 없는 능력으로 어찌 검사가 되었는가??
모르겠고 일단 외운건 해야겠다...
1~3차 대선토론회 보며 확실히 알았다. 윤석열만큼은 절대로 안됨!
윤짜장 넌 이미 탈락이다. 하늘의뜻이다. 깜빵갈 준비나하거라.
잡아떼는걸 알거든 특수부검사 출신인데
대장동 사실은
@231ent  저기서 여성 성평등예산만 줄이면 됨 그럼 해결 ㅇㅇ
쓰벌~욕이 저절로 나오게 하는 사람이네
너나 최저임금  이하로 받고  대통해봐라
빨강이들천지네 윤도별로지만 .. 하  누굴믿어야하지
모자란 놈
참 불쌍하다
사람은 말에서 인품이 드러나거늘.. 독기가 있네 뭔가 불안한듯!
마치, 인도에서 여전히 인권에 대한 후진한 정책 덕분에 여행객들이 놀러가서 강간살해당하고 미성년자들이 강간살해 당하고 하는 일들이 여전히 발생하는 것 같이요. 
윤석열과 닥치고 지지하는 국민들이다.
뭘 알고 애기하세요. 녹취록 앞부분 양승대 대법원장이 주어인데 더듬당이 악마의 편집이 탄로났으며 이재명 게이트란 말이 녹취록에 나온것이 진실입니다.
한국 언론 95%가 친윤석열, 친국힘당 이다.
저기 내가 나가서 헛소리하고싶다

일국의 대통령 후보란 사람이 무슨 면장이나 동장 선거 유세하는것 같네요
돈 먹은 사람들  계좌추적 왜 안하는가
유시민 작가가 실실 웃는걸보니 저는 살짝 안도가 되네요
아니야 아니야 갈등을 먼저 부추긴건 8년간 말도안되는 요구로 시위를 해가며 남혐을 했던 여성단체들이고 반페미 남성들은 최근 2년밖에 활동을 안했지 팩트를 왜곡해서 내보내는 언론은 민주당과 연관이 있는지 자세히 조사를 해봐야겠네 ㅋㅋㅋㅋ
천박 커플 
만드려는 야욕인 것이다.
축하 합니다
제목 수정요망 
김정은장군이 남조선 잡전과4범님이 오셨군요~ㅎㅎ 폐경궁이에게 남조선 폐경 호르몬약 좋습메까? ㅋㅋㅋ
옛말 그른거 하나없어 
진영을 떠나 분열이 아닌 화합과 통합을 지향하는 유능한 이재명과함께 미래로 나아 갑시다
✔계곡 철거 반대 상인들과 협상합의 : https://www.youtube.com/watch?v=MuxZUHZ97yw
어떤놈이 해먹었는지 진실은 밝혀집니다
2항에 "국민"이 나온다.
가슴이 너무 아파.
@명품현기차  이만희 욕해봐 ㅋㅋㅋ 신천지야 ㅋㅋㅋㅋ
나라를 생각하고
 
나라의 미래가 보장됩니다
이보세요.나쁜 놈 주둥이를 확~~
잘 할끼다,,,주위에 완전 일급들이 보좌하고계시니,,,
아는 건 없고, 외워온 거 써야하니...쯧
장초단타---------기선제압
정말 실습니다
찍고  노인 기초연금40, 인플란트   ,탈모 공약 꼭 해택 받아야 겠어요. 우리식구 중 다  해택 받을 수 있네요ㅋ 역시  스마트한 이재명은 대통령깜~~^^♡
속보ㅡ sbs단독 입수 김건희 계좌내역 입수 284번의 주가조작 확인 억대 차인 계좌 4개가 더있다고합니다 충격적이네요
선조들의 피와 땀, 목숨까지 희생하면서 이룩한 위대한 대한민국을 위한다면 국민의 힘ㆍ윤석열은 지금 당장 목숨을 바칠 각오를 하시오~


저렇게 빼박증거들이 있는데도 발뺌하네 그걸또 감쌀려고 지지하는 윤꼴통 지지세력들
민주당에
           |
쓰레기 싫다고 핵폐기물 뽑는 병신들 때문에 ...이제는  본인들 받을 최저임금도 내려가겠네
반백살먹구 써클렌즈는 써글~
눈이 뒤집어 뭐가 눈이 안보이지 너는 감옥에서 몇년살아야 할지
이 재명 응원  합니다. 꼭 대통령 되세요. 한표 보낼께요..
굿판당일당아 죄없는 사람 죄 덮어씌우면 지옥불에 떨어진단다
뉴스타파에 넘기게 됨....이라는게 신학림의 입장이지만.
안철수는 손가락으로 숫자 6까지만 가능
이토 히로부미:조선이 일본제국을 자극했기에 일어난 일
윤둘리가 되면…안철수 후보는 어찌될 것 같으세요? 지금도 검찰 캐비넷을 만지작거리며 안후보를 협박하는데…
난 군필자 군대 안간 놈은 불합격
결코 아니다..
진짜 봐도봐도 정이 안가고 짜증나는 인간이네
간철수는 지구를 떠나거라
잠언은 한 자와 동행하지 말고 그 행동을 본받지 말라 경고한다(잠4:14; 11:3).
참 신박해~
군소방파 조직이 힘을 합치거나 서로 단결하지 못하게 하는게 
광주시민들 어그제 안.철수 광주시민과  약속 한지 한달도 안돼서 이런실망감을 국민에게 안겨주는 개같은 정치가 어데있겠어요  우리가  살려면 정직하고 우능하신  이재명 후보님밖에  없읍니다 우리항께 똘똘뭉처서 이재영 후보님 청화대로 모셔야  할겁니다 꼭 그렇게 해서 우리민주화을 위해서 한맺힌  영혼들 한을조그이나마 풀어드려야  됄것입니다 광주시민들  사전투표하시고 못하신분은 3월9일 이재명후보님 꼭찍으세요  ~~~❤
김학의가 생각나네 국짐 떨 거지들 행태가
복지지원하면 되지않나요??
소설하나는 잘쓰고 잘 읽는것같으니 특검하고 감빵다녀와서 영화나 하나 제작하자..
모르는건 죄가되는 시대입니다
영화1987년안보았나
안철수한테 생까더니 국짐의 무당 약발이 다 떨어졌나보네~ 
검사=판사=언론=국짐당
퇴직하고 일자리 구하기힘든 60대들은 이야기가 다르겠죠...

그래 필요하면 다시 만들면되지
그래서 당신은 5년동안 머하겠다구? 전리품 옆에 끼고 비젼좀 제시 해주시오~ 잘가시게나~~
수사권 박탈
고발사주
https://youtu.be/CdMs960oKvk

김만배녹취 폭로한게 언론노조위원장 이니까 보복한다고 입막음 완전 대놓고 협박  미쳤네

청년들도 서울로 가지 고향에 안남는다
석열아 니가 이렇게 검사감싸주기하는게 문제야!!
특검으로 진실이 밝혀지길
안철수. 제2의 이인제가되었구만 ㅊㅊㅊ. 이제떠나라
골든 정답 매국 친일파 집안 답게 
권력  쫒아다니지 말아라 구역질난다
이미특검을 국힘에서 하자고 했는데 이재명측이 반대함 뉴스 좀보셈
도저히 생각해봐도 입만열면 거짓말인 윤후보가 왜 왜? 특검에 수락을 안했는지...도저히 이해를 못하겠습니다 
윤무식은 대장동 특검을 동의할수가 없다 책임질수 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1가친지
윤석열은 배신의 아이콘이죠.
지금 우리나라는 딱 2차세계대전때 벨기에같음 어줍잔게 힘도없는데 중립ㅇㅈㄹ하다가는 국가가 통채로 사라질수가 있음 그런의미에서 친중,반미를 주장하는 리재명은 나치에 나라를 팔아먹은 벨기에 총리와 같다
모든 회사마다 일이 없는 날이 있고 갑작스럽게 일이 몰리는 날이 있습니다.
윤석열씨 큰 실언했습니다
진짜 해외투표 한 사람들표를 쓰레기로 만들어버리네 너무 열받는다...
언론사주를 혼구녕 내야지
그냥 넘어갈줄 알았나요? 
대통령되면 가족들이 나라 거하게 털어먹겠구만
그러니까 애는 하면 안댄다고요.. 어차피 젓댄거 다 젓댈라고하냐
선거 후 합당하겠다는데 

지지자들의 배신 당한 충격은.. 어쩌실 겁니까 안철수 씨?
와 이거보세요가 머냐 수준떨어지게
안철수 나온 토론프로 10개만 보면 이해할수 있음
쓰레기들

@ou0429  정치에대해 1도 모르는 분이네. 특검이 뭔지는 아세요? 제발 뭘 좀 알고 말씀좀 하세요

유시민작가 좋아요.
관심받고싶은거지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

방송사도  참 ~ 답답하네~  차라리  국민들 한테  물어봐~~~~요
역시안철수네요 소도웃을듯하네요 열수는 철수는 철수네요 이름값 톡톡히 하네요ㆍㅋㅋ ㅋㆍ
절대 기호1번  이재명
좋은방안을 내놔도
가로세연구소에서 불법적인 투기의혹등등 , 여자문제도 있다고 하네요
국힘당은 후보나 원희룡이나 하나같이 또장동 얘기만 하고 네거티브하는게 그들의 능력이라는 반증~상대만 보지말고 본인들을 좀 봐주시길 부탁 ~ 얼마나 추잡한지~
ㅋㅋㅋ 장재원????

우한폐렴 초기 대응 못해서 사망자가 수백명이 나오길 했냐
이재명  우리가  대통령   만듭시다
대장동머리 윤썩열 몸통 썩은국짐당 검찰공화국 막아야합니다 무당정권 막아야합니다 서민은불량식품먹어라 가난하고못배운자는자유를모른다 는윤썩열 이런놈이 대통되면 나라망한다
- 있는놈들 부정부패 더더욱 득세할까 걱정
윤석렬후보 참걱정스럽네요
여과부 관리가 안되잖아 나도 진보라고 생각하지만  공정 평등 아니라 차별과차이를 이해못하는것 아니냐   여과부없어져야된다 그래야 남녀평등 공평이 실현된다. 스스로 능력을보여줘라    일잘하면 누가 녀자이용하지 ㅁ남자라고 이용하냐  차이가 금전가같은건데 똑같이 지불하라고 에~~라
검찰은 해체가 답이다
지지자들  정신차려라 !!!
그럼 결국 그 영향은 소상공인 기업들한테 가는데? 그럼 결국 점점 일자리는 더 줄어드는데?
안철수로 몰아야 합니다
안철수  때문에  정치인 욕먹입니다
가세연 "'김병욱 성폭행' 민주당도 입수, 그래서 우리가 먼저 폭로"
맞아요. 
대한민국 국민들이 부동산 정책 실패이유 하나 만으로 우크라이나

저런 쓰레기가 아지도 정치하네
국민의짐 김용남 이가 아니어서끝까지봅니다 김용남 쓰지마세요 듣기도 보기도 싫어요
찢ㅈㅁ
오합지졸 잡탕 국힘당 정말
민주당은 법까지 바꿔서 절대로 정귄에서 안내려와!!!
ㅉㅉㅉ
철수야  안 안 철수해라
안철새 여기까지 연기한 모습 대단 했어요 ㅡ
이러함에도 공정과 상식을 이야기하며 윤가를 지지하냐??
@유님-u9q  복합쇼핑몰에 입점 해있는 브랜드가 니네 지역에 있긴하냐?ㅋ
@기순황-b2y  
정말 지극정성이세요,대단합니다.

https://www.ilbe.com/view/9737926564
대장동사업동기는윤석열이판깔아주고.이재명에게뒤집어씨우지말라
정말 실망 손가락 자르고싶어질거라는 후보에게 양보라니...
대장동으로 이재명을
찌지리들
대통령후보 당사자인..이죄명은??
맞아요 안이나 다른 후보 지지하는 분들 다 인정함 그럴 수 있죠 근데 정말 윤무새는 아니지 않나... 그럴 바에 그냥 그 시간에 투표 안 하고 자던가 허경영을 찍는게 더 나을 거 같음
너들이 저런 무식한 알콜중독자를 대통령후보까지 만든거다..
윤석열은 감옥으로 이재명을 청와대로. 이게 답이다.
윤썩열이를 지지한다고

윤석열이 빠져나왔잖아?
저희가 계속 기도하고 있습니다
검찰 나오면
대통령되면 청와대에서
모르쇠로.
 안그래도 출산율 바닥을 기고있는데 어떻게든 표얻겠다고 20대 남녀갈라치기 하는꼴보면 진짜 역겨움
안철수랑 단일화 할라면 먼가를 내줘야 하는데 자기 일신 지키는걸 최우선으로 하는 인사가 멀 내줄리 만무하고 그게 협상이 되겠냔 말이다
그 쪽이 이래저래 본인 피해가 적다는 계산으로 
코로나 지원금 퍼주면서 지금 20대들이 갚을 국채를 찍어내길 했냐

요즘 윤석열 또 이마에 흰털을 달고나오지않나. 여하튼 매일매일 신기하고 괴물적인행도.후보로서는 자격없음.인격 자질도부족 .검찰공화국 만들려고 환장하고이ㅛ으니 . 이런사람한테 정권을맡낄수있는가?자신을 출세시켜준 정부등에 칼을뽑는 인간이 후보란 자격좋자없지요
근데 다 알고도 기소조차 못하는 검찰은 더 병신이네
이익금 뺏어서 저축은행 손해본분들 줘야겠구만요.
단일화  책임회피  기자회견인가?  선거 패배를  대비하는건가?  의문이 많이 가네.  총괄이  모르면  누가 아니  ?
박영수 부산저축ㆍ대장동
재원아, 공정과상식이라고 하시지 마시고 그냥 하시던대로 이재명 도둑놈, 문재인 빨갱이라고 하세요.
@이병재-p2e  언제적 김부선이냐 김부선가지고는 안돼ㅋ

언론들 잘들어라  니들 저놈이 대통령이되면 죽는다 이것들아
썩을데로 썩은 고름덩어리들이 지들이 싼 오물을 이재명이게 덮어 씌우는거 자체가 전형적인 부폐검사들의 양아치짓 아닌가?  노무현 전대통령의 논두렁시계 시즌2의 서막이 될지도 ㅋ
2. 윤석열 정권교체를 위해서 국힘당 고기방패

국민 여러분!..호소합니다! 접대부.무당.신천지.주가조작.논문표절.허위학경력위조.부정수급.잔고위조.삼부.부산저축 은행 봐주기.윤우진 봐주기.고발사주.정치보복.족발열차.부동시군면제.사드배치 윤석열은 진짜 아닙니다. 무식.무능.무당 나라 망합니다. 대한민국이 검찰공화국으로정치보복에 전쟁위기 안보불안에 경제 망가집니다! 제발..윤석열은 아닙니다!.. 처장모 비리
멸공!!!!!!!!!!!!!!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 , 한심하다  ,,
진정성.정의는 팽개치고..
도찐개찐 근데 정권은 바뀔거 같구나 전혀 경험해보지 못한 나라를 만들겠다는 xx당의 진짜 5년간 전혀 경험해보지 못한 나라를 경험한 후  더 이상은 못살겠구나 ㅂㅂㅇ
좋아!!!!묻고 더블로 가!!!!
단일화 깨졌음,, 하지만 최선을 다했고,,, 내 잘못은 없음,,, 변명이 길다.. 쪼다야!!
투표날 퇴원하는데
가자  5공으로
다 최악이네.....
그리고 대한민국의 미래와 경제는 결국 우리나라 기업의 세계경쟁력에 달려 있다 기업의 법인세와 국민의 세금이 결국 나라곳간의 규모가 결정된다 
유시민 유튜브와 얼굴이 너무다르네요.  이외수, 유시민, 김문수, 황교안,... 나이들수록 추해지는 분들이지요
@별사탕-o9v   세뇌가 무섭네요
80대20으로 이재명이 압승하길 기원 합니다.
를 해보셔
할 말 없어서 정권교체로 삼만번정도 우리고 우리고 또 우리네.
개인의 사익과 조직내 소수의 정치적 야욕을 가진 사람들의 행태와 전관예우와 관련된 범죄와 비리가 있는것이 사실인 바 극히 일부의 잘못된 행태로인해 조직전체가 매도당하는 현실이 안타깝지만 그로인한 피해자들의  억울함은 누구에게도 해당될수 있는것입니다.  "유전무죄무전유죄 "
@noname7381  쫌만더~~~
말도 안되는 이유로 판검사 동원해 상대편 인사등을 기소하고 억울하게 감옥살이 시킴니다
입만 벌리면 거짓말이 자동으로 나온다고
토론 품격있네
🎯[민중의소리]길막 윤석열의 갑질유세차량. 시민 항의에 뒤늦게 달려온 담당자 반응이 더 깨네
엽기 윤석열 김건희 아웃~ 하다하다 어디까지갈지 진짜 말이 안나온다..
언론 노조 !빨갱이 노조!세상이 다 안다!반드시 철저하게 척결 심판 해야한다 반공 멸공!!!
그래야 지지율 올라간다
윤석열 대통령되면 박근혜 시즌2됩니다.
멀리 안나간다
또 수셔 판을 벌렸지 
반복적으로 이런일이 발생하니 이제는 윤석열이 더욱더 무서워짐 자기말 안듣고 뜻대로 안되면 어떤일이 벌어질지...
렬이가 이렇게 도와주는데.. 민주당은 똥볼만 차는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미는있겄다
쥴리무당이랑 결혼한 윤석열은  나라의수장되기는 저급한가치관을 가진분
둘리와 고길동의 만남인가? 주인공은 둘리라는 것을 잊지마라.
우시민 작가님 사랑합니다
자질이 수준이하로 보인는데.....
완전 사기꾼 모녀에 비리 사위에 정말 가관이다
부패왕국 북한에서도 돈 만주면,  윤석열 처름 군대를 안 갈 수도 있다하고.. 허나,  평생 공직에는 갈 수 없고,  농업과 어업에만 종사 한다고 합니다.
70~80억 부채를 국짐이 떠안게됐지요.
윤사단의 사찰에 뭐 걸려든게 많은 모양이군..
언제가 또 서로 배신할 날도
쓰레기!!
장모 347억 통장위조범 
@최해담-t6e  그것을 개검 캐비넷 자료로 협박하는 거죠
찍었답니다.
대한민국 최하급의 인간이 대선후보로 나와 우리국민들을 우롱하고 있습니다
심후보:윤후보님 주식양도세가 왜 도입됐는지 아세요?
ex  선관위에서 공식 사과를 하였다 ,
매우 걱정됩니다! 바로 약점잡히겠는데 귀를 막고 협상?ㅋㅋ정은이 장군이 남조선 법으로 잡전과 4범님이 오셨군요~ㅋㅋㅋㅋㅋ귀가 잘 안 듣깁니다ㅠㅠㅠ
이재명후보님 잘하셨습니다!!!

법을 위반한게 최근까지 밝혀진게 셀 수 없이

비리봐준거 실토하라니까 언론뜯어고치겠다는 사람의 뇌는 코로나에 침식된듯

왜 동의를 못하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤석열 진짜 추하다
걍 빡쳐서 간듯 매 토론때마다 무식함 인증하니 쪽팔린듯.
사람이 사는 동안에 
윤무식 둘러싸고잇는 윤핵관 등등 술여자
차라리 불태워서 없에겠지
완전 변화식켜야된다고 생각합니다 아무튼 윤석열같은자가 대통령이 될려고하는것 이런자를 제일야당에서 후보로선정 국민을 우롱하고있는것
윤석열 스스로도
섞은검찰도 싹다 쳐넣어라...
신천지
전형적인 범죄인 눈감는 검찰조직...
이재명 이다.
시장에서 물건 흥정합니까? 
@홍길동-z6o5r  그러게요,..배반왕,,부동시 병역면제.. 학벌 사기, 주식 사기, 개사과, 무속, 코로나 신천지. 일본군까지!!
이재명 개역겹네
똑같네
ㅂㄷㅂㄷ할놈이ㅋㅋ비아냥되긴

나보다 무식한 윤석렬은 안찍는다 그건 매국이지
철수했네 ....   유권자는 갖고노네.  안 ~철수한다고 했다가
당신은 김정은에게 아들의 목숨을 맡기고 싶습니까?
하루에 2천만원씩 매일 2년동안  하루도 빠짐없이 썻다는 계산이 나오는데
말 끝나고 쯧. 쯧 거리는거 존나 듣기 싫네요.
멋지십니다
남녀갈라치기는 페미병1신련들이 하는거고
ㅋㅋ
윤석열의 육성 파일(소름 끼침 주의) 

그래야 대한민국 입니다,
이런걸보고도깨닫지를못하는가썩은정치인이문제갸아니라ㅡ썩은유권자가우리나라에최대골치거리다ㅡ그런자들은유권자들이아니라매국노들이다ㅡ정치인들이썩었다고말하기전에그런정치인들을누가뽑안는가ㅡ서방질해놓고남편이바람피워서나도그랬다하고뭐가다른가ㅡ썩은유권자가재일큰골치덩어리다
저런자가 어찌 대선후보라니?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

페미니스트 뜻을 몰랐나봐 ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋ
@hjkwon3199  네 윤석열보다 양아치 이재명이 낫다고 봅니다..이번에 이재명 
스스로 그걸 진실이라고 믿는 경지에 이른 것인가
홍준표가 나왔었다면 대화라도 됐을텐데
이건 억지지 결혼후도 아니고 그전에 있던일을 어떻게 아냐

검찰이 칼부림 부리는건 어떻게 막는데??
 결국 지 뱃속차리는 욕심에
철수야 니는 그래서  안된다고
그간 언론이 얼마나 국짐당과 검찰 입장에서 유리하게 기사 뿌려 국민들 눈,귀를 가려왔는데,, 극소수 팩트 보도하는 공정 언론사는 봐줄 수가 없냐 이 비리덩어리야~~??
이번만은 안철수 다를거라고, 내가 발벗고 주면 친구부터 가족까지 다 설득했는데 어이가없다.
틀리니 그게 더 나은거라 느끼시면
기본소득(기본소득 아님)
기호 1번 응원합니다
못된 짓은 윤석열 다  해 놓고 또 뒤집어 씌워
정의를 구현시켜주셔서 참 감사합니다. 본건도 앵커님
던  르네상스  시대에는  정치인도  경제인도
미리 빌드업하는 거 다일아.
대한민국 대권사에 전무후무한 개검 표 빌런 !
@무적교주  MBC말고도 더있는데? 그나마 방송3사중에는 MBC가 제일 중립이고 팩트체크된것좀봐 누가 틀니 아니랄까봐 TV조선 중앙  채널A SBS보고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불법요양원 설립

한심한 ᆢ
@우단-c5t  팩트:  강력범죄 피해자는 남자가 더많음ㅋㅋㄱㅋ
인자가 너희에게 주리니 
지금의 국힘당이…그 주체세력 노릇을…리더 노릇을…쭉 해오고 있던 것이 아닌가 ??…
그렇게도 욱일기 색깔의 옷을 입고 싶었나요?
 우리나라 검찰권은 기형적이야 윤도리씨?
외교실패인건 부정할 수 없는 사실
[궁민의철수당]에서 국민들이 철수하자 !
양쪽에서 Love Call로 번뇌하다.
정권교체"가 국민의 염원이니까요.
@freetibet557  중국은 돈벌수있는 기회의땅이지만 일본은 아무 도움 안됨 실제로 나는 중국 오더로 먹고산다
ㅎㅎ
⛔⛔박근혜 대통령 자기가 깜빵 보냈다고 당당히 말하는 인성파탄
유시민 작가님 ㅠㅠ 👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻👍🏻👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻
언론이 가장 문제입니다. 아직 강원도 부모님은 광주민주화운동이 공산당이 저지른 일이라고 믿고 있다 윤석열의 본부장은 모른다 이재명은 나쁘다 이다 뉴스 언론에서 이렇게 만든것이다. 
죄가 없다는게 말이 안된다
증거 있어서 할말없으니까 저딴소리 지껄이노
마지막으로 실제 몸통 박영수의 시다바리인 윤썩열은 그때도 바보라 불렸단다ㅎㅎ
특활비로...쇠고기 몇 키로 살 수 있으까
대통되면 전쟁하겠다는거냐?
한때는 지지 했는데...
@깜냥-f5i  대통 택배 노조만 봐도 답 나오는데 ㅋㅋ
토론 원고를 그렇게 써준거냐 아니면  맥락도  안짚어본건지
그들의 하수인이 될것이다!ㅎ
글쎄요  하여간 

왜 자꾸 윤석열 얘기를 하세요
암담하다 정말.
대한민국에 최상급 의정활동, 존경합니다
유사시민 꺼ㅈ
저런 사람을 화면을 통해 보면서 환호하고
윤뚱아 쫄았네
인생자체가 불법으로 태어난건
우리경제 작살나고…
헌법을 뜯어고치는건가
표창장 징역 3년 이거는 집행유예 빼박이지 ㅋ
ㅋㅎㅎㅎ
지랄한다
이것만봐도 윤석렬이는 대장동 주범이라고 인정한겁니다.
그럼 그렇지, 개쓰레기에 불과한  놈
나쁜놈들 ….
도시행정학을 전공한 사람 입장에서 성인지예산과 여성관련 예산은 세금따먹기입니다. 실제로 관련부처에서 하는 가장 주요업무가 보건복지부랑 중복수혜 문제로 인한 선별에 자원을 쓰고 있어요. 그냥 정치적인 쇼를 위해 생긴 것들입니다. 행정은 행정전문가한테 맡겨주세요. 제발 멍청한 운동권 분들은 그냥 정치에서 떠나세요. 여자분들도 이득볼까봐 세금 낭비 쳐 지지하지 마시고 행정학이나 경제학이나 제대로 공부좀하세요. 여성학은 그냥 판타지소설에 불과합니다. 일말의 생산성도 없어요. 제발 모르면 공부하세요.
웃음꺼리 만들지 마시고..
주가조작 요양병원 부저수급
양당제로 빤스런 ㄷㄷ
ㅇㅈ
동네어르신들 모시고 울이재명후보님 꾸욱찍고왔습니다
교체가 된 이후라야
단일화는 하면 이재명만 조아진다 안철수표가 윤석열 에게오지안는다
윤후보 수행원들 보세요. 일본 향후회 용마스크 쓰고다녀요. 일본 군인들 우리나라 들여온다고 했잖아요.
부모님의 선택이 그사람의 미래를 정한 건가요??
자기가 한말도 기억 못하는 알콜성 치매는 아닐런지
(북한의 도발과 위협,

이재명후보 
청와대에 심읍시다
가장 큰문제가 있다..안철수는 말뿐이였다는 결정적인 증거....
그분들앞에 서 이제는 할말이 없내요
아들 불법도박 성매매 
야반도주는 또 모얌???????? 가족사가 끝이 읍네용
독재검찰공화국 청산해서 공정한 검찰로~~
자식한테 창피한줄알아라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅉㅉ 막 뱉어놓으니 1300조나가는지도모르고 ㅋㅋ 나중에 니자식들이 세금으로 메꿔야돼 이양반아ㅋㅋㅋ
아시아에서 제일 비열한 철수씨로 등극하셨네..
분명한 범죄인데도 불구하고 그 식구들은 버젓이 무죄를 받고 대통령선거를 하고 있다. 이게 정작 현실인가?

만약 정말로 윤석열이 안철수의 약점을 쥐고 협박과 회유로 단일화를 했다면 이건 정말
이런자가 진짜 되었다...이렇게 무자비한 자가 되다니
저 분의 슬로건은 왜 하나도 공감이 안 되지..
찍힘 그 순간부터   가족까지 죽는다  
윤석열은하나하나베일이벗겨지네요.인생을그런식으로살었으면서지가무슨왕된것처럼행동하는데
모든게 윤석열게이트로 가고있는데도   거짓으로 누명씌우는 뻔뻔함이 여전하네

사전투표 1번찍은 내손가락이 자랑습럽네요.저 사기꾼집단 쓸어버립시다
언론들이 확실하게 엮어야 하는데 거의 안합니다.  증거들도 완벽한데...
⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️ 윤짱 🔛  안짱  ⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️

2030은 민주당 혐오하고
검찰 개혁 반대한 것이 우리 식구 먹고 사는 밥그릇 건드리지 말라는 것 밖에 더 됩니까?
노정희와 선관위 책임자들 
자기편인줄 모르고 자살골
윤 후보 빠는 댓글알바, 저능아 집단 말 무시하세요! 공정한 안철수 뽑읍시다
조중동도 포함되는 거지???

정했고!!! 금욜에 사전투표 해야겠네
그렇다면 그들은 스스로도 언론이라고  생각 못하나 보네.
민심을 호도하는 썩은언론들과 기레기들..

돌지말고 확실하게 수사바란다
@AWACS_area  공작사건 검색해보소
여보세요 철수 ㅡ씨    당신은 참 불쌍햐
이재명 지지자들 설칠날도 하루남았네 댓글보니 안스럽다!!!! 윤석열 대통령!!!
한국민들이  그렇게 어리석지는 않겠지만..
저렇게 뻔뻔한 인간이  대한민국 대통령 이라니 어이가 없다
윤씨~ 팩트에 근거해서 물어보면 답 못하잖아~
장모와 와이프는 주가조작으로 나쁜짓 했고,

이런게 뉴스에 나와야 하는데 전혀 나오지 않는다.
제주변 2만명 윤석열 2번 찍음
정의당은 정의를 잃었더
자기들은 자기들 텃밭인 호남에 이토록 더럽고 추악하고 역겨운 짓을 해놓고 국힘이 TK에 해준게 뭐냐며 역정을 내는게 정녕 니 모든 양심을 걸고 순서가 맞다고 보냐?
검찰에 약점 잡혔다는 제보가 있었어요.
또철수는 국힘에 이용 당하고.
그냥 먼소리인줄도 모르고 ㅎ 막  질러대는듯 ㅎ
안철수의 모습이 어쩌연 예전의 정몽준 모습과 한치의 차이도없는 모습으로 보이는지 저에게만 그렇게 보이는것이 아닐겁니다 어제의 토론모습과 오늘 단일화 기자회견때의 모습이요
피했구나...
멀었씀니다 마음가짐 매십년
에휴~ 참 대단하다.
안철새 역시나였나
정치에 관심 없는 존만한 20애들아
국민을 개돼지로 아는 국힘은 6.1 지방선거에서도 국민의 심판을 받아야한다. 알면서 모른척하고 거짖말만 하는당을 필요 없다.
협박인가...검찰의특권
국회의원.정치인.기업인
@Yonejangin  그럼왜 특검반대하는건데.. 애초에 이재명이 특검당하는것도 웃기는건데 부산저축은행은 빼고 특검하자고 지들만 유리한 특검하자고ㅋㅋ
철수야  니가 그러면 그렇지
굿판 무용수 살풀이 춤도  추고, 오방색  용그림  북도 치고 
그러게요.. 코로나로 인한 양적완화로 화폐가치가 하락해서 부동산가격 상승한건 모르고..정부가 무능하다는 소리를 해대는 바보들..
일국의 대통령을 한다는 사람이 
국힘당후보 본인 내로남불
안끼는데 없고 안봐준데 없고
"국정 농단"의 뒤를 이을 "사법 농단"의 주범.
그러나 윤석열은 김건희와 결혼 하기도 전에 일어난 일에 대해서는 윤석열 본인과 관련이 없으므로 
"최저임금보다 조금 적더라도 일하겠다는 그런 근로자들은 일자리를 다 일게 되지 않습니까"라는 말을 하는데 
윤깡통은 믿어준 문통을 배신했지.
검수완박 반대다
너무도 간절하게 간절하게 이재명님을

그래서처음으로사전투표했네요
@박영웅-n2l 1. 대통령의 가장 큰 덕목이 거짓말을 하지 않는 것이라고 배우셨다면 더더욱 윤석열은 안 뽑았어야죠.
ㅋㅋㅋ그치 아무것도 든게 없다

찢죄명  개구라 나옴.
합의문? 종이쪼가리가  뭐시그렇게 중요하냐?
4. 대장동 개발 비리의 본질➜ 대장동 개발 비리의 본질은 첫째, 하나은행을 움직일 수 있는 몸통은 과연 누구인가? 둘째, 하나은행은 왜 화천대유(지분 1%)를 끌어 들여 컨소시엄에 참여 시켰고, 하나은행 컨소시엄의 모든 자산관리를 맡겼는가? 셋째, 화천대유(대주주 김만배는 머니투데이 소속 검찰 출입기자 출신)는 왜 투자자도 아닌 50억 클럽에게 뇌물을 주었는가? 하는 문제이다. 국민의 힘 곽상도 의원(전직 검사, 박근혜 민정수석)에게 50억, 박영수 특검(윤석열 검사와 함께 박근혜를 구속시켰던 특별검사)에게 100억, 그리고 전직 검사(김수남 전 검찰총장)와 판사(권순일 대법관), 최재경(전직 검사, 박근혜 민정수석), 홍선근(머니투데이 창간자) 등이 50억씩 나눠가지기로 했는데 이것이 바로 50억 클럽이며, 언론인 홍선근을 뺀 나머지 인물들은 모두 국민의 힘 박근혜 정권 때 요직에 있었거나 최순실과 관련된 실세들이다. 녹취록에 의하면 이들이 2020년부터 이익금 분배 작업을 하는 과정에서 자기들 끼리 서로 다투다가 2021년 10월 비리가 세상에 드러난 것이다. 그러나 이재명 전 시장은 이미 2018년 성남시장을 퇴임하였기 때문에 2020년부터 시작된 이익금 분배에 대해 모를 수밖에 없고, 화천대유 비리 사건과 전혀 관련도 없다. 큰 틀에서 대장동 개발사업의 기술적 설계는 성남시가 했지만, 하나은행의 컨소시엄 참여 업체들의 수익 배분 주체는 그들 자신이며 원칙적으로 투자 비율에 따라 배분해야 맞다. 그러나 화천대유의 경우 이익 배분 설계는 50억 클럽의 구성원들을 볼 때 토건세력, 국민의 힘, 법조계 브로커들이 했다고 보는 것이 타당하다. 따라서 국민의 힘과 조중동을 비롯한 기득권 언론들이 대장동 개발사업 설계자는 이재명이기 때문에 이재명이 비리의 몸통이라고 여론몰이 하는 것은 모두 가짜뉴스이므로 속지 말아야 한다. 
윤썩열,, 이죄명을 추종하는 세력은, “유튜브  28일자 김부선 기자회견” 한번만이라도 시청 바랍니다. 이죄명, 김혜경 부부//윤썩열, 김건희 부부, 이 사람들 인성은 절대 하루아침에 바뀌지 않습니다.
얼마나 생각이 짧으면 그딴걸 실수하고 그걸 또 어설프게 덮으려고 하니
권성동은 코가 성희롱 잘하게 생겼다
@hjchoi1905   대장동 이재명게이트는??? 녹취록 안 보니???
아는게 없으이 그냥 내뱉고~~  주변에서 뭐라 하면~~  아 ~~  실수~~  입니다 뭔지
정말 최악이다 국민들이 보는 TV 토론에서 이거 보세요 쯪 거리며 소리지르고 윽박지르고 ㄷㄷ정말 너무 수준 이하다 검사 시절 피의자를 어떻게 다루었는지 많은 말들이 있었는데 정말 무섭다
이재명찍고 나중에
@윤구름-h3y  쫄았네
안철수 후보는 줏대좀


지 페밀리 범죄 보도는 첨병언론?
아직은 50억 클럽 멤버yuji 하시고~특검 실시되면 그때가서요^^
배신자!배신자!배신자!
대통령 잘 못 뽑으면 국민이 힘들어요.
이걸보면 mbc는 좌
김만배 "내가 입열면 윤석열은 죽어"
그렇게라도 해서 더불어성폭력당 대변해주고 싶냐?
바른정당과 합당 대한 사과
왜 소중한 권리가 무시되어야 하나요
@김해맘스터치도둑김찬호 
윤서결 노답
수많은 증거들이
증거가 차고 넘쳐도 구속되지 않는다면, 그 사람들 신이여?
이런인가들이인는한국민불행합니다ㅡ
저도 그것때문에 싫어서 진짜 사실이 뭔지 찾아봤는데요 합리적인 사람이라면 두 주장을 들으며 어느쪽말이 사실일지는 판단할 수 있었습니다
윤석렬대선후보사퇴하라
국민들이 우습지~~~
어디 아픈가 건강이 않좋아 보이는데
우문우답
입만 열면 싸이코같은 말만 나오네.
🚀🚀🚀
심상정은 안됩니다. 노회찬 의원이 살아계셨어야 하는데...야속합니다.

(4) 다시 펴서 선택한 후보에게 정확히 기표하고 접어서 투표함에 넣는다.
볼수록 무식이 흘러 넘치는구나.
솔직히 상관없어 여가부페지만 해준다면
뭔 소리여 건이엄마가던진  주식8억 내가 받았는데  8억어치 말고 더 있었나?
야! 윤석열가족만 취재하지말고 이재명이저지른 성남시민 삥뜯어간것과
자신한테 부끄럽지 않게 삽시다.
윤석열 본인을 위한 검찰을 만들겠다고 헛소리하네요! 동네 바보형 맞아요
저런 자질없는 후보가 …휴 앞날이 깜깜하네요…행동보다 말이 앞서다 보면 실수를 하게 됩니다.
참한심합니다
국가 망신 시키는것도 정도가 있다!  거짓말로 신뢰가 없으며 내로남불로도 역대 급이고
[김만배 음성파일] "박영수-윤석열 통해 부산저축은행 사건 해결" - https://news.v.daum.net/v/20220306214002580
그리고 철수는 만약 저 인간이 당선되면 팽은 안봐도 뻔하고..
국민을 위하고 생각하는 정치가 아닌
그걸 제발 조중동에 가서 왜 윤무식은 안까냐고 해봐라.
오히려 윤석열의 청렴결백하고 올곧은 때묻지 않은 새내기 정치인 답다고 생각됩니다.
본인에게 불리한 기사을 쓰면 민주당의 첨병짓이다 라고 프레임 쒸워 대통령이 되면 검찰(한동훈)을 이용해 수사 기소을 할거 같습니다 
@박현준-l8p  여성가족부 청문회때 예산 투명성 공개 거부함 그리고 무슨 0.2프로??  1조2천억이  여성가족부에 들어감 그것도 적다고 징징거리림 점 알고 씨부리세요 그리고 갈라치기하는게 아니라 근본적으로 남성 자체를 혐한으로 몰고 가는게 여성 가족부임 그럼 태어나서 남성은 무조건 여성보다 불이익 당해야됨? 남성이든 여성이든 똑같은 위치에서 경쟁하는게 답임 그걸 주장하는게 이준석입장임
윤석열 연설은 초등수준이야.
이언주씨 말은 확실히  해주세요 무속인은 않이죠 구차하네요
혹시 연기대상 노리는거 아닌가요
윤후보님 토론정말 잘하네요. 이재명이는. 너무 야비하다
윤모지리가 대통령되면 나라 꼴이 어떻게 될지 상상도 안된다 당에 미쳐 뽑지말고 제발 사람을 보고 미래를 읽자
에이~ 국민은아니죠 저도 대한민국사람이예. 저는 믿는데요
생식건강 영역에서 모성사망비는 전년도와 같았고, 청소년 출산율(1.6명 → 1.4명)으로 다소 감소해 불평등이 줄어든 것으로 평가받았다. 이번 조사에서는 스위스(0.037점)가 1위를 차지했고, 스웨덴ㆍ덴마크(공동 2위, 0.040), 네덜란드(4위, 0.041점), 노르웨이(5위, 0.044점)가 뒤를 이었다. 아시아 국가 중에서는 한국(10위, 0.058점)이 제일 높고 싱가포르(11위, 0.065점)와 일본(23위, 0.099점), 중국(39위, 0.163) 순으로 조사됐다.
합니다.의로운.자는.자기
ㅋㅋㅋㅋㅋ반장선거
@넵노  네?
한번의 비양심적인나의행동이
기동민 말잘한다.👍👍👍👍👍👍
단 니가 국짐 소속이니 이해한다
진실이 결국 밝혀지네요
전두환 영감탱이 처럼 얼론통제 한다는
어떻게 생각하세요?
아무리 보고 생각해봐도 윤석열은 한나라를 책임질대통령감이 아니네!!
도대체   이런  윤석열을  지지한  새끼들도  범죄 조장 혐으로  쳐넣자
석열  끝났어.
우리나라 사람이라면 정신 차리세요
봐도봐도 윤짜장은 안되
증오와 혐오는 문재인이 했는데 왜 자꾸 국힘 잘못이 되는 거임? 아니 진짜 왜 눈 가리고 아웅하냐? ㅋㅋㅋㅋ 구조적 성차별은 고추 달고 태어났다는 이유로 징집되는 게 성차별임 ㅋㅋㅋㅋ 유리천장 oecd 지표? ㅋㅋㅋ 찢 찍는 애들은 걍 뇌 비운 거임?
국민들의 관심을 다른곳으로만 돌렸다
이재명 : 대한민국 군 작전 통제권을 
못된짓이 모전여전이네 참 가증스런것들!!!
윤석열은 왜 저출산  설명하고만 있나요?  대책은 없고 진행자 인가요?
언론노조가 아니라 조선일보나 뜯어고쳐라
아니면
@자고가  법률소비자연맹은 2014년 중앙선거관리위 누리집에 등록된 당시 이 시장 공약 42개를, 매니페스토본부는 성남시가 '직접' 제출한 공약 112개를 서로 다른 방법으로 평가함ㅋㅋㅋ
초보에 나라를 한반도 안보 경제 외교 정상들토론 맡긴다면, 우리아이들사는 나라는
계속 박박 우기고 있는중~
이번 대선 공략들과 토론을 보면 
핵심들은 국힘에
내일 신천지 광주 야고보에
윤석열이 대통령 안되도 윤석열 지지자가 40%를 끌고 가야한다는게 머리가 아프다. 저런 인간을 40%나 지지한다니
기울어진 삐틀어진
@BruceLee-ke1gm  
MBC 12뉴스
진짜 이젠 발악수준...잘가...
그리고 안철수 아는것은 많은데 그릇이 후보감 아니고
참 볼수록 뻔뻔스럽다 어떻게 뇌를 구정물에처박았나 부정부페 누가했는데 저렇게 말할까?
언어도 수준이하 ..
아 이게 고인의 유지구나 웃긴다 또철수 이제좀 없어져라
그렇게 해라
엽기적인 건진무당과 윤석열 김건희 대단하다
광주사람들은 민주당 몰표라고 하는데 저번대선 광주는 문재인61프로 안철수30로 나왔습니다 .광주에서 안철수 많이 지지합니다 근데 지금 어떻게 됐죠?배신했죠?안철수 지지율 넘어오면 적어도 이재명 80프로 예상합니다
당연히 모르죠.ㅋㅋㅋ… 교육생!
야당시절 둘로 나뉘어 있다가
    결국 기업, 기득권 권력층, 언론 등등만 유리한 정책.
폐급다됨 다음 선거때 정의당은 뽑아주면 안되유..
미래권력끝!!?
혹시나 했다~~~^^
폭정,무식 쩍벌


구라치고있네 구라치다 걸리믄 손목아지 날라가는거 모르는갑네
법사가 키운 윤석열
진짜 부끄러운줄 알아야지
오늘 김건희 주가조작 공소장 공작질 한거
단일화로 중도표 보수에 붙게 됩니다. 중도 분할시 보수 진보의 비율은 8대 5정도 입니다.
이거 보세요
그냥 빨리 대선끝났음 좋겠다 이양반 보고있자면 지친다..
MBC라도

그러면 안되는거지만 사람인지라
박정희는 군대를 장악하고 청와대 경호실, 중앙정보부, 보안사령부, 검찰의 충성경쟁으로 권력을 유지했는데...
글고 비리 발각되면
페미니스트가 먼뜻인지는 아는지 참으로 궁금합니다 후보님
누가됐던 대한민국 쪽팔리게만들겠네
우리나라 검찰은 
숨기는 자가 범인이다.
조폭두목 포스 뿜뿜중!!!!
안철수 가장 정상인데.
입만 열면  거짓말  거짓말  거짓말
나라경제를 책임지시겠다고요
라이나를  도우려는 자국의 인
웃기는 짬뽕
저런것들을 지지하는 것들은 인간을포기한것들
상식적으로 더 불타지
윤석열은 아니다.
대통령이 되어 검찰공화국의 수장이 되겠다고 저러고 있네요. 무섭습니다.  유검무죄 무검유죄의 나라가 될듯
대깨윤 종특
꼴갑을 한다 책임 떠 넘기기~~
진짜 사촌누나도 수원지검 검사지만
따라서 대통질 하시갰따?
니가 한말도 생각 못하냐 기억력 3초냐
@해랑사을신당는나-z2t  주가 조작범은 사형이 답이다...남편도 광화문에 매달아야한다..딸이나 에미나 왜 이렇게 사는지...ㅉㅉㅉㅉ
님 저한테 다음주에 보자며요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결정적인 한방이 되었군.
병역기피자 윤바보 비리백화점 와함께 정권교체, 무당정권 검찰공화국 으로, 누구를 위하여?
말 수준 교양도 없슴
소신도 없고 이번은 잘
음~알수 없는 둘리 둘리
검찰 개혁을 막은 것은
다깨졌다ㅡ다자 정당도 새로운 정치도..구태정차다ㅡ
과학의 증명보다 분명하기 때문이지요.
10년동안 고생한 안철수님 손가락을 자르게 해서 되겠습니까??  우리 국민들도 양심이 있는데 대동단결해서 손가락 안짤리게 해드릴께요 수고많으셨습니다 마지막 큰선물 감사히 받을께요 꼭 이재명 대통령님이 대통령될꺼니깐 손 짤릴 걱정마시고  정치를 떠나세요 ^^♡
우리나라정말언론노조한심스런집단이다
시골마을처럼 집이 수십채만 있는 곳도 아니고, 김만배 누나가 윤석열 부친 집을 '우연히' 살 확율은 믿으시면서.. 이재명이 자긴 이익 가져간게 없다는 건 왜 안 믿으세요?
1번 난 놈 👍
그 것은 여성이 차별을 받아왔기 때문에 여성권익신장을 위해 마련한 겁니다.
윤석열  화이팅 노조xxx
입만열면 거짓 공정과 상식!
국민을 개돼지로 보네요
누가 생각한거?완전 찰떡,
@raneem4759  미니 신도시급19만평 최은순일가 자산
@화이트컬러  서울.경기 둘다 신축.
아무리 그래도 멍청한 윤석열은 아니지!!!!!
12:07 윤석열이 아니라고 함
@jinacheon3823  돈 막 찍어 개인빚 갚아주겠다는... 이죄명이가 가장 무식하지요. ㅎㅎ
리짜이밍 대통령 만들려고 오늘도 열일 하는 Moon Broad Cast
끝부분끼지들어봐도석열게이트.

3.9일은 공정과 상식을 외치는 전직 비리검사 퇴출의 날
대통령 하겠다는 사람이 정권교체 이재명 욕하는거 빼고는 하나도 없네 못난놈
이상한 넝 일세
윤석열이 되도 조사할것인데... 오늘 토론 보니 작정하고 대장동하고 이재명 형으로 잡고 딴건 다 포기한듯 "어버버버버버. 에? 에. 에! "만 하던데... 에효
대통령 후보 배우자가 과거 범죄에 연루 의혹 vs 대통령 후보가 전과자 + 배우자가 실시간 범죄 저지르는 중
대기권재진입 기술과
2)*계속 눈물이 납니다 왜 우리나라는 항상 언제 어디서든 정직하고 성실하게 사는 사람들에게 시련이 닥쳐오는 걸까요ㅠㅠ 꼭 이 나라에서 힘들게 사는 제 모습을 보는것만 같아 너무너무 속상합니다 안철수후보님을 지지하면서 정말 새로운 세상을 꿈꾸고 있습니다 착하고 성실하게 그리고 정직하게 살면 진심이 통한다는걸 꼭 보고싶었습니다 그래야 희망이 보일거 같아서요 어떠한 비리도 없이 평생을 부끄럼없이 산다는게 제 스스로도 정말 힘든일인데~~ 대통령이 되실분은 정말 그 누구보다도 모범이 되고 솔선수범하시는 분이 되어야한다고 생각합니다
또라이 아닌가
국민들 바보

2. 그냥 머리나쁜 저소득층(머리가 나빠서 현혹이 쉽게됨)
@인민군의 남침과 중공군의 개입 겨우 선대위 산하 시민캠프 소속 인사 한명의 개인 행동이 산채로 소가죽 벗기는 굿판과 비교가 된다고 생각하는건 아니겠지?  ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔까 윤게이트는 말이 안되는게 그때 윤석열 직업이 뭔였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엮이지도 않았는데 몰아가는건 좀......
@애송이-l6q  석열이가 자식을 낳아서 키워 봤어야 부모의 마음을 알지못하지 자식을 낳아봐서 키워 봤어야 선제타격 
추경은 세수를 늘린다. 즉 세금을 더 걷는 것.
본인이 대통령 될거 같나봅니다? 엇다대고
윤석열홧팅~
쏠린다 윤으로
국민학교 ㅋㅋㅋ
철수야 자존심이있어며
당연히 감방 보내야지
특검하자니까  여보시요!
저 녹취록이 사실이라는게 증명되려면 여태까지의 판세를 모두 분석해야합니다.
음~~ㅡ.ㅡ
이래서 사기꾼들이 검사 스폰하고.사위 할려고  개 지럴 하는 거지요..
거짓말 윤석렬이 대통되는것 막겠다고 공개를 결심했을 그 심정이 오죽했을까
4만명의 억울한 부산저축은행 피해자를 위해서라도 특검 해야합니다! 반드시!  윤석열은 지금이라도 양심이 있다면, 후보사퇴하라!! 어딜감히 국민들을 속이고,대선후보에 나온거니?
사퇴해라  글고 군대갔다와 다욤서해줄께
국민알기를 개떡같이 알지안고야.연설엔 정책.비젼없이 가는데마다 쌍스런소리에 상대까는소리만 찌껄이고잇어

마지막으로 검찰의 마음을 사고 껴안아서 뭔가하나 터트리고 김건희도 장모도 무죄 만들어야죠
아.... 내 임금 깎이는 소리가 들리는데?
신천지 일베 니들 한달150만원 받고 일하게 될거다 개돼지가되어 
싹뚝 싹뚝 싹뚝 싹뚝 
검사출신은 정치를 못하도록 법적으로

매우 심각한 발언입니다
윤석열 적폐
제대로 완승♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡간만에

네 진짜 포로 같은 느낌받았어요
정보는 가지고 나왔을 개연성이 높습니다. 자기가 필요할때 길들일수
내가 그 거리를 비게 하여 
진인사대천명
끝까지 참 ...이념이란게 이렇게 무섭습니다 
윤열의 주특기는 손바닥으로 하늘가리기!
여자들은 왜 투표 잘 안함?? 그러니까 맨날 미친 놈들한테  당하고 살지....
CBS노컷뉴스  
전쟁 사드배치 더욱 싫어요
@권영배-l5x  김건희가 몇억박고 몇억벌었는지는 말못하쥬~
범죄주식회사
믿고 싶은대로 믿고 사는거지만..
뻔뻔하기 짝이아니네
어휴... 박정희 전두환 때나 하던걸... 정신차리세요...
군대안간 초짜가 선제타격하여 전쟁하잔다
낙타까지 시켜서 하사 했는데요!
계급없는 권력자로써 말하건대 

윤석열ㅡ 코미디언
이재명 대통령 ㅡ
어디 거기가 붙는지 기막힐
진짜 공약 한번 들어보려고 왔다가 이재명 너거티브만 으휴
고맙습니다    일본앞잡이영원한국집당  신천지에너모아온
50억, 100억을 누가 받았습니까? 
대통령 수사라고 하지만 문재인을 수사한 적이 한번이라도 있었나? 존재 의미가 없다고.
이제 안될꺼 같냐?
다시 과거로 돌아갈 수 없다.
@thewavecore4720  박 그네 때는 20~30뭘 혜택 받고   뭘 누렸는데 ?  열거 해보시지!~~~@
부동시에 발 질환에 청력 문제 하나 추가요
노조 는 손봐야
맨날 빨아주라  
지금 이런 네거티브가 나온건  이재명이 급했다는거다 전체적인 내용없이 부분만 잘라 이슈해서 거짓뉴스를 만들었다는 거다
일자리 창출이 쇼핑몰에 비교할 대상이 아니다..
천재지변과 전염병 앞에서 
안철수
윤 내세울꺼는 없고 ㅋㅋㅋㅋ
보수는 북한팔이 표앵벌이 좀 그만해라. 문정권에서 ㅁㅅㅇ사거리 제한, 탄두중량 제한, 다 풀고 고체연료 사용승인도 받아냈다. 문정권 5년안에 해낸걸 보수는 왜 그동안 못했냐? 노무현때 핵잠 엎어진것도 보수언론 때문이잖아. 진짜 아직도 입으로만 멸콩 외치면 다 찍어주는 줄 아는 보수나, 지지자나...정신 안 차릴래?
1,2,4번빼고 생각해보겠습니다.
잘하셧습니다.검찰공화국되면 나라 박살나는거 시간문제입니다.
그 이후로 유대인들은 2000년간 나라없이 생활합니다.
그래도  지지도 40프로 걱정없다
제발요 🙏
와우~~~정말 저리 생각이 없을까? 검사는 어찌 된건가? 정말 빙하타고 온 둘리 맞네!
이재명이는    파도파도 미담은 ❌      파면팔수록 괴담이 ⭕ 
기업을 살리자활성화 
국힘당 거짓 말 이라고 변명  하지 마라 
참 이름대로하네~
개십원 너의상관은 줄리냐
부모는 본능적인 성욕해소와 이기적인 종족번식욕심으로 싸질러낳아버리면 그만이지만 서민노예로 태어나 평생 상대적박탈감과 기회의 박탈감과 경제적 불평등에 따른 차별과 멸시, 갑질에 치이며 고통을 느끼며 살아갈 자식인생은 무슨 죄냐? 왜 그렇게 이기적이냐? 서민은 자식낳아봐야 서민노예인생 대물림일 뿐이다! 서민출산은 노예생산일 뿐이다! 양계장의 닭이 아무리 알을 많이 낳아봐야 좁은 양계장속의 닭들만 죽어날 뿐이다! 결국 양계장 주인에게 좋은일 시켜줄 뿐임 솔직히 내말이 틀렸냐? 오히려 돈많은 강남구는 10년 넘게 출산율 낮은지역 3위안에 속한다! 부자일수록 부를 대물림하기 위해 애를 적게 낳는다! 또한 돈으로 누릴수 잇는 것들이 많기 때문에 굳이 자식에게 집착하지 않는다!근데 왜 굳이 서민들은 자식을 낳아서 노예인생을 대물림 하는거냐? 돈이 없으니 인생의 재미를 못 느껴서 애를 싸질러낳아서 그 재미라도 느낄려고 하는거냐? 아이의 미래따위는 안중에도 없고??
공식화하고있다
이번 선거는 촛불시민 대 친일잔당의 대결입니다
무식한자 집구석에나 있어라
심상범 의원님?  참 말많네ㅎㅎㅎ
@changoppa11  증거도 없고 그냥 말할 수 있는건 인간은 뭐 어쩌고 저쩌고 산다는지 뭔지ㅋㅋ
굿...2번✌✌✌✌✌✌✌✌👄립서비스...정치에...
국민 실시간 전화통화 해서

이재명 토론 수준 너무 낮다. 발언에 인신공격성 어휘나 문장을 슬쩍슬쩍 섞는 방식으로 토론이 아니라 싸움만 만드네..안철수는 딱 배운사람 티가 나는 토론이네.
오히려 국힘에서 단일화 철회 명분을 만들고자 이태규 보고 만나자고 한거 같다.
저ㅜ싸가지ㅜ버르장머리라곤.
코미디언 나왔다. ㅋㅋ

유능보단 무식한 꼰대같은데? 주변에서 말리지 않았거나 말릴만한 인재도 없거나, 말려도 다 묵살했거나ㅋ
기득권과 검찰 언론이 다 우파진영을 지지한다고 해서 국민들이 거기에 놀아나지 않았으면 좋겠어요.적어도 국가의 지도자로 나라에 나섯을 때 아무것도 모르는 바보는 안되잖아요. 박근혜 오바마사건이 또 나와서는 안되잖아요. 나를 위해서 보다는 나라를 위해서 우리자식들에게 부끄럽지않은 나라를 물려주기위해서 라도 현명한 투표해주세요.홍준표가 싫지만 홍준표가 나왔으면 누가 대통령될지 이렇게 걱정되진 않았을 꺼에요.


침소봉대하려는 굿짐당 패널 정말 안습이다 ㅉㅉ
왜케 웃겨~~
오늘 충청권에선 민주당을
@user-xb2up2ds1g  
윤석열
사기꾼집안과 결혼힌거
무능함은 국가의 망신이다

삼권 다 민주당 장악 고로 안하는게 아니고 못하는거
김건희 작은할머니가 양재택 검사랑 연인사이라고 말하는거 들어봐
윤후보=역시나 했는데 역시나
소잡듯 국민 잡을놈
그래야 경제도살고 청년들 일자리도 더 생기고 정권교체만 부르짓을때가 아니에요 그러니 좀 크게 바라보시길 바랍니다 저는 앞으로 몇년이 가장중요한 시기라 생각이 듭니다 우리나라가 더 나아가느냐 후퇴하느냐 제자리 걸음만하느냐 이 모든건 우리 손에
그렇게 발전이 싫은가보다...
거기다가..
지금도 대장동 몸통이 윤석열이라고 몰아가는데 그걸 왜 대답을 해줌
대한민국을 완전 초보운전자인
@KMS01-Noway  윤후보와 똑같은 바보밉니까?
여러분 도둑 누가 잡습니까~♥ 3월9일♥ 허경영♥6번  안찍으면  1억 날라가고 배당금150 날라갑니다...예산70프로 줄여서 국민 살리자~!!  보도블럭 그만 깔아라!!.
현.남산타운.아파트
무능하고 무식한 윤석열 실세 나왔네
윤석열은 지가 말하고도 뭔뜻인지도 모르고 누군가 지적하면 속뜻은 그런게 아니다란다 언제나 그렇다?? 도대체 어떻게 살아왔냐?? 도대체 어떤삶을 살아 왔길래 하는 말마다 뜻은 항상 다르냐??
철수는 돈아까워 철수한거죠. 그냥 돈이나 벌어. 정치는 왜 할려구하지?
윤족발 + 간철수 = 간짜장,  사람 고쳐 못쓴디. 국민 간보냐 ? 대실망
자리잡게되는
상대방  까서  당선  될꺼  같으면  나도  출마하겠다....머저리야...
말 말 말.. 음
윤석열 후보는 4차산업혁명 소리 계속하는데 제대로 어떤 시대가 오는지 이해 못하고 계신듯 ㅎㅎ 안철수 후보의 공공 데이터 개방 질문에 플랫폼 기업 키우면 자동으로 데이터가 분산될꺼라고 하는데 페북, 구글, 인스타 다 민간에서 데이터 좌지우지하고있고 실상은 소상공인 마케팅하려고 데이터 구매함.
사비로 쓰셨는지요 뭔소린지 당췌
이재명은 합니다
토론을 보고도 윤을 지지하고 싶을까?
윤후보는 대본 대로 하는거는 좋은데 그게 후보 입에서 나오는 질문 수준 이냐? 어떻게 대본 대로 하라고 시킨 대로 하냐.. 질 문 수준 참.. 저질 스럽다.. 에휴...
미국의 이익때문입니다. 어떤 이익이 있을지는 한번 상상해보시길 ^^
5. 오직 보복의 생각만 가지고 있고 (세상을 바라보는 복수심의 관점)
제2의 드루킹이 일어날까 두렵습니다.
썩을대로 썩은 말을 들으니 편협하기가.. 
누구에게충성하는가!?돈에게!!
오늘 대선 토론때 꼭 얘기해주세요ㅠㅠ
문재인 임기 동안 똑바로한게 하나도 없어서 말에 신뢰가 안감.
탁하고 치니까 억하고 죽었지?
근심하지도 말라.
더러워서  보기도 싫타
윤가의 악행을 덮는 언론의 양심이 한심하다   윤석렬 장모, 마누라는 사기꾼인데 윤석렬은 범죄를 비호해주면서 공정을 외치네

그렇개 샹각할수도 있지만 ㅎ
부산저축은행 피해자분들 왜 가만있나요?  이제라도 당신들을 죽인 윤석렬을 향해 목소리를 내야하지 않나요?
매우 긍정적이시네요~~
2번 윤후보의 홍보슬로건 " 국민이 만들어낸 윤후보"인데
참으로 공정하고 정말로 상식스럽다 썩렬아

콩가루집안 이재명말고 정직한 2번 뽑았습니다^^
끼리끼리 논다
안철수 후보님 고맙습니다. 하마터면 내 손가락 짜 를뻔 했습니다
MBC는 부끄러운지 알아라
자를거여,,,,,
이제야 유리천장 뚫은 관리직과 전문직 여자가 많아졌다해도 남자의 1/4 많아야 1/3도 안된단다. 대신 성별 안보고 시험성적으로만 뽑는 공무원은 2018년도에 50% 넘었단다.
그냥 딴 나라로 철수해라
또또 대령통이 선거개입하네
사법의 잣대를 지 마음대로.. 뭐가 공정이고 상식인가?
떳떳하면,먼저특검받자.냄새가너무심해.떵내
도적놈들 뻔뻔하게 돈쳐먹구 해쳐먹구 불쌍한 이재명에게 듸집어씌운 윤썩렬과 국짐당 국민앞에 석고대죄하라~!!!
저렇케 하지않으면  징역 가니까  저럴수밖에없지  절대대통되면  대한민국 파멸합니다
자뻑 분위기네
빨리 노선을 바꾸고 윤후보에게 협조해요~
@seoulsoul-qw8jy  너는 더 답이 읍다 ㅉㅉ
간철수+ 윤짜장 = 간짜장
대통령을 뽑는겁니다..지금둘이서 대선에서 어떤말이오가고 누가 더 지금 잘하고잇는지보고 뽑으면 됍니다..
정책은 없고  끝까지 네거티브만 하네..
헌법을 개무시한 행위지...내가 뭐랬냐 안철수 지지자들아... 저놈 또 철수 한다 했지 ㅋㅋ 근데 윤석열 대통령 안되고 국짐당 해체된다..
이건 변하지 않는 기본적인 물리 법칙과도 같음.
제거히고 (정의)사도님 서로 부르게
느그당이 죽은사람 나와도 뽑는당이잖아 왜 프레임을 반대로 씌워 할배야 ㅋㅋㅋ
당장 저가족을 감옥에 보내야합니다
저둘만 없어져도  나라가 잘되겠다
독재되겠네 국영방송 조선티비ㅋㅋㅋㅋ
이정도는 돼야 국힘당이 될수 있구먼
운석열 이 망나니야 이런게 대통령감이야
또한 부동시도 반드시 규명을 해야 합니다
오케이?
민주당을 바로세우고 결집합시다~^^

띠블..조국 털던 것처럼 색검들 총동원바람..ㅋ
꼴.좋다.~~
@도담-e8o  그러게요~ 최저임금 150만원 실화입니까?말이에요 막걸리에요 ?대체 이게 무슨 개소린지 모르겠어요
@이준구-x6m  2014년 이재명 형이  늙은 노모를 때렸다고 재판에서 시인.  집 안 팔아 준다고 7년 동안 연락 없다가 이재명이 성남시장 되자 이권을 얻기 위해 나타나 , 늙은 노모를 괴롭히고  말리는 여동생 때렸다고 둘째형도 증언
군부 독재때도 이런  사고방식으로  군부가 최고 권력기관이 됬었지  왜 윤써글이 두환이 형을  높이사는지 알만하다 군부독재때 하나회가 있었다면 현제 검찰에는 거니회가 있는거 아닌가 싶다
단일화과정에서 하는말이라 신성범씨 말이 틀린겁니다. 지지자들을 낙동강오리알 신세로 만들고 배신자짓거리를 했다
핵으로 협상하려고..
킹쎄요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 그렇게 윤씨의 개로 살아갈겁니까?
 또 국짐당 애들은 민주당 지지자가 자작극을 한 것이라고개소리 하겠지
전쟁나게 생겼네 술먹고 이상한짓하면 우리나라는골로간다 이름도 바꿔부르는 알콜중독자
자기 수준이 초딩이니 반장선거운운하지...대통령후보 토론장에서 반장선거가 왠말이냐...한심한 눔~
것이니~감옥갈준비들하소~
따져 물었고 이준석 대표가 웃으면서 그럼 좋다 대장동 특검과 부산저축은행 비리사건 얹어서
1. 정치생명 연장하려고
검찰 뒷조사 자료 내밀면서  항복해라, 아니면 터트린다.  대신 뭐 장관정도 줄테니, 꺼져라.  검찰국짐당에서 그런거지뭐.  거기에 찰스는 쫄은거고.
권성폭인 거니?
윤도리 지지율이 아직도 이재명을 앞선다는게 도무지 믿기지가 않네요. 비리의 온상, 국민을 개돼지로 여기는 윤도리 국짐 친일 수구꼴통. 천벌을 받으리라!!
윤석열 화이팅
안철수후보 지지했는데;;
거짓방송
인간들아!!!  정신차리지도않겠지만
1:37 " 빙하타고 온 둘리 같다 " 발언 후 만족스러워 하는 재명이 ㅈㄴ 웃음포인트네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얘네 둘 어른 맞냐?
@은여우-b5m  나는일개 국민이죠
●나라에 도둑놈이 너무 많다며 샤우팅~
3천억 vs 3억
빙하 타고온 둘리 그게 뭔지 전혀 모릅니다! 가르치면서 하세요!! 어이상실
너 빼고 다 알꺼 같은데.ㅠ
원고 안 보고는 몇마디 못하네요
녹음파일 때문에 빡쳤다 이말이구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조롱하는 말투 이재명이나 윤석렬이나ㅋ ㅋ
진짜  악랄한놈이네
줄국금지조치 해야한다
검사의 공정은 지들 마음대로네!
옷 벋고 언론 앞에서 공정과 상식 헌법정신이 훼손되고 법 시스템 무너지고 있어서 정치에 몸을 던진다고 인터뷰 한것 못봤어
공영방송이라는 이름도 아깝고 세금도 아깝다
책임이 따르는 질문엔 역시나 확인을
검칠개혁을 핑계로 법과 민주적인 절차무시하고 공작질.윤석열쫓아내고
충남 홍성군 내포신도시에서
@이동섭-k1c  주가조작 징역5년 이기나?
대통령 = 이재명, 총리 = 추미애, 당대표 = 정청래
​ @HWKim-ml2bu  어떤경위로 전과가 되었는지 읽어보세요. 실수는 누구나 할수 있고 모든 법이 정의롭지는 않아요. 반대로 전과가 없다고 정의롭게 살아온 사람은 아닙니다. 이재명후보가 대통령이 되어도 다른나라에서 비웃지 않습니다.
자신이 한 말도 단 몇일만에 회수하시는 클라스 잊지 않겠습니다
윤석렬만 보이네..
‘맹종’은, 반려견의 미덕일 뿐입니다.
빙하타고 온 둘리 뽑으면 우크라이나 꼴난다.
@최기봉-o5o  죄끼봉님 유치하게 성함 개명해드리면 좋아요??  이건 뭐 후보자나 지지자나 말씀에 두서도없고
동의 못한이유 진짜 궁금하네요‥ㅋ
그러나 신약에 와서 예수가 천국과 지옥을 언급합니다.

@무적교주  전과 4범중 음주빼고 옳은일하다가  생긴게 팩트다 어떻게 전과생긴지 알고 씨부린거냐? ㅋㅋㅋ 석열이나 건희는 이익을위해 범죄자 인것이고 ㅋㅋㅋㅋ
아는게 하나도 없는 윤석열 어떻게 뽑냐.... 우리나라에 과학고 예술고도 있는지도 모르는데...
반장선거 어쩌고 하면서 말돌리는 인간이 범인이죠
@jy4378  죄 좀 그만 짓고 사세요
내 피같은 돈으로 저런 견찰들 월급주려니 너무 아깝다.
1사천리로 1잘하는 제대로된 1꾼
@user-1145  저새키  똑똑
좌파들은 어찌하여 북괴가 좋아하는 짓을 그렇게도 
이유가 없는 대화는 없습니다. 국익을 위한 대화와 평화이고, 대화에서 우리가 얻은 것은 많았습니다. 김대중, 노무현 전 대통령이 이뤄온 것들을 이병박, 박근혜 지금의 국민의힘당에서 갈라쳐 놨으며 현재진행형이죠.
상대후보에게 이거보세요라니
우리나라 대통령 후보들 

이상한여자 얻어도
地球人の嘲弄の的になった大韓民国大統領選挙！
국힘당은 양아치!
힘 힘 없으면  강대국에 노예가 된다
안철수 당신은 윤핵관
국민과 단일화 하신 기호1번 후보.  국민을 존경하고 섬기는 사람.  제발 일좀 시켜달라고 절규하는 사람.
안철수가 의외임 지난대선이랑은 다르네
@꽁냥꽁-t3l  멸굥을 떠드는 재벌후손이 정작 군대는 갖다 왔을까. 하여간 재벌이라면 좋다고 벌벌거리는 천민들.
전과자보단 얘가 나아
참 버르장머리 없네
국민들 바람이다.
석열이 쫄았네!! 니가 싼똥이 워낙 많아서 덮을수 있겠냐? 책임지자니까...밥먹잔다. 빙신~~이런걸 지지하는 인간들의 수준하고는..
말린 대구포로  액땜도하고.. 난리도  아녀유~~~
입만열면 금방 들통날 거짓말을 수시로 해대는 자를 믿지 마세요.
안하무인 폭력성이 보인다
비방하고, 조롱하면 대한민국 국민들과 다른 나라에서~ 한국을 어떻게 평가할까요?
차라리 몇배는 낫다는걸 아실텐데 ㅋㅋ
자기네들이 했던짓을 그대로 말하고 있네
무슨 이런 개떡 같은 법이 있나?
지들끼리 한 대화라면서 이재명게이트라고 음해할땐 그게 정당한게 되네 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 이것도 구라 ㅋㅋㅋ
고작 무당 신천지가 다라면 그 후보는 정말 깨끗한 후보 아닌가요?
멍멍이 다
미친언론많은거같습니다. 이곳저곳 뉴스 다살펴보고.영상밧는데. 윤석열이 진실이엇습니다. 이재명.김만배의정치공작입니다.
이 작업은
둘이 피튀게 싸우는데 느닷없이 다른 사람이 대통령이 됬으면 좋겠네
@c.d.friedrich9268  ㅋㅋㅋㅋㅋ응~ 그 시간에 지들 입맛에 맞는 특검인사 임명하기 전까지 이미 다 은폐해놨쥬~? 찢죄명 지지자들 오늘 토론 후 눈물의 피꺼솟행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 인격 품격 지켜라 똥파리들
빙...같은소리 하네요
4철수 ㅎ

진짜 비열하다 국힘 싸가지 절대 상종 못할 당이다
대한민국 대통령 자리가
얼굴색하나  변하지않고  거짓말하는 정치꾼들  대단하단 말밖에  안나온다 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ전쟁광이뉘?
사회주의  기본소득으로 가느냐
그시기에 특검하면 선거유세는 어케함
나이를먹다보니 겉으로보이는게 다가아니다.과거에뭘했든간에 현재 그사람의말속에 진심의말이묻어난다.먹고사는게문제다..
윤우진이 소개해 주었다고 폭로함으로써 이 역시 국회증인감정법 위반에다 변호사법 위반에 해당된다.
윤석열은 말하는게 왜이리 싸구려 티가 나지 ? 아무리 귀를 씻고 들어봐두 정말 싸구려 말투 검찰에서 범인 한테 애기하듯이 하는거같다 대통령 돼서두 먼말하면 모르는 일이고 자기는 안햇고 참모한테두 덮어 씌울넘

거기다가 말이라도 잘하거나 똑똑하기라도 하면 모를까.. 말도 못하고 집중력도 없고 똑똑하기는 커녕 오히려 멍처~ㅇ하고, 아는 지식도 없고, 개념도 없고, 자기 공약에 대한 이해도도 전혀 없고, 다른 사람의 공약에 대한 이해도도 없는.. 
죄도 없잖아??
최상의개그~~
민주당 으로 뭉처서 


석열아 공수처 폐쇠하고 윤석열
워싱턴포스트가 무슨 별나라 신문이라생각하는가? 너무나도 챙피하구나

국힘당은     가족만    챙기면     된다면서?
대한민국을 손아귀에 줘고
아오 저분 진짜…
숙모가 울산 출신인데  이후락이가 있어서 오늘의 울산이ㅡ있다고  죽어도 공화당 
무한공유]💥윤석열 육성파일 공개💥 "박근혜 내가 엮어 감방보냈다"👉https://youtu.be/z9npfooUATk
안철수 후보 ===> 💥 대략 4천억 이상 기부천왕 (1996년 v3 백신 기부(현시세 3천억) + 2012년 1500억 기부 ) + 현 자산 1980억 =====> 💥 당신들이 상상 가능한 위인을 뛰어넘는 사람이다. 뱁새가 황새 뜻을 어이 알리요?!! 💥 안철수 후보 함부로 비판 하려면~ 4천억 기부해보고 얘기하자!!!!
이 사람들 더 이상 보지않게
아 진짜 너는 대선지고 감방갔음좋겠다 진심
@포퍼  정신차려... 기시다 꼬붕 ㅉㅈㅈ
@9MoonRyong9  일람표에는 김건희가 1도 등장안함 ㅋㅋㅋㅋ 내용은 알고 그러는거지??? ㅋㅋㅋㅋ
제발  우리  정신 차리고 밭을 갑시다

:learning:1. 대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%(50%+1주), 민간개발 분야 49%(50%-1주)로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 성남시에 가장 많이 확정 이익을 보장하는 하나은행 컨소시엄(주사업자/ 하나은행)이 낙찰되어 추진하게 되었고, 그 하나은행 컨소시엄은 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유자산관리(대주주/ 김만배) 등으로 구성되어 있다. 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하여 확정된 이익을 보장하고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였던 것이다. 이렇게 설계한 이유는, 개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
이건아니잔아      민주공화국 이
ㅇㅈ
안 철수인데 안은빼고 철수만 늘 하시네...
정치토론에 자살꼴이라니 정치토론해라 이재명후보에게
세계 5강 선진국으로 갈것이냐를 결정하는 투표입니다.
될 놈이 되것지. 양당체제에서 뭔 큰 기대는 없다.
끝났네 ...저 말할거면 사전투표 전에 내지르지 ㅎㅋ., 언론이 돌아섰네
안철수가 아니면 진짜 나라 망한다
😀😀😀👍👍👍
큰일이다큰일
그래서  오늘 두분형님 이재명으로  돌렸어요  힘냅시다
이재명 김동연 단일화는 ㅋㅋ
ㅉㅉㅉ 투표률 오차범위 밖으로 슝~~ 발악정도는 하긴 해야하니깐 힘내셔들~
썩은 석렬아
일부러 그러는거죠..

역시 소신 이재명
검사들이 또 검사짓 했네
 
이건....대박인데 이거 왜 안키우냐 언론들아
공직 부여시 적격여부 철저히 판정해야 ㅡ👍
기억하나?? ㅋ
호이!호이!~둘리는~초능력.내친구~
지금 대장동 몸통 윤도리인거 증거 나오니깐, 다른데로 눈 돌리려고 다른 문제를 일부러 만드는거야~!
나라망신...

왜
행동 보일지 생각들
잘못된법조인들이나 정치인들은 탄핵하고 죽을거니까요  그중반듯하다고 생각해서
기호 2번에 한표를...
장아저씨 나올수록 마이너스~~
공약은전혀없고 비방투성이 듣기도싫다
축하합니다 영부인님!!!!
정권교체 아니니 부패정권 탓 하시고
이것이 레거시 미디어 MBC 의 보도 내용이다.
검찰조직을 위해 검찰공화국 꼭 완성해라..
@엑스엑스121  무료로 했겠노? ㅋㅋ그렇게 살지 마라
대단하다 대단혀 
윤석열이 된다면 .. 되돌릴수 있을까
어쩐지 안철수가 윤석열 공격을 멈추더라니..안철수 X파일이니 뭐니 하더니 약점을 심하게 잡혔나?..약점이 있어도 뚝심있게 가야지..정치은퇴 하는게 좋겠다

@아띠잔나비  네저도그렇게이해했어요
작가??? 작같은 소리 하네
윤 후보 경선때 인정한 멘토 천공스승
두분 이야기가 다 맞습니다  진실은 결과로 나타나겠지요
이만저만 아닙니다 다시는
미친거 아냐?저런 말을 하는데 지지한다고?
별세 하셨다.
으이구 찢아 __!~!~^~**^^><

이날 하루동안 주식 거래량은 162만 주를 훌쩍 넘었다. 평상시 거래량이 20만~30만 주였던 것에 비하면 5배 이상 많은 양이었다. 주가 역시 전날(2일)보다 4800원 오른 7만800원을 기록했다. 전날 대비 7.27% 올랐다. 3일 코스닥 시장이 전반적으로 상승 분위기였던 것을 감안하더라도, 안랩의 주가 상승은 시장 평균보다 훨씬 컸다
전 60 평생에 처음 보는 히얀한 양아치 맞습니다.
결말이 비극이 될지 희극이 될지...
조선시대 폭군 군사독재정권보다 더할인간 검찰공화국 검찰쿠데타 이나라가 어데르 갈넌지 윤돌이 지지하는 인간들은 뇌구조가 무뇌층 인가
꼭 특검 갑시다
이죄명-흉악범!! 김혜경-횡령범!! 그조카놈~살인범!! 그아들놈~불법도박범!! 즉각구속!! 엄벌합시다!!!
십세  웃긴다 공정과 상식   굿짐당  국민을 개 호구로 아는 구나

단일화... 이게 무슨 기분이냐면  라면하나를 다 끄려났는데 옆에 친구가 와서 냄비에 묵은지,계란 어제 먹다 남은만두같은거 넣어서 잡탕을 만들때 느낌이야.
이재명은?ㅋㅋㅋ
저 장모는 몇명을 뒤통수치는거냐
예라이~ 욕도  아까운  이런  사람이  선진국  대한민국  대통령  후보라니. 다들  정신  차립시다.
확실한 조작증거 나왔네.
얘는 평생을 단일화로 인생을 사네!
자세히 알기엔 국민들이

포기했다
주위에   있는  ㅈ들이 멍청한  자
시장님이제와서
강제 백신에 방역패스에 ㅋㅋㅋㅋ 효과 일도 없는 대응 에ㅋㅋㅋ 쓸때없는 돈쓴다고 고생했다
저도 금수저는 이해합니다.
범인인데ㅋㅋ
발등에 불떨어져서 급짜집기해서 언론플레이 하는거네요
안도리도리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤후보는 측근비리엄단하고,
돈 돈 돈 때문이야
너무. 수준. 이하. ㅋㅋ 꼰대. 정치. ~~
쥬얼리 양재택 김명신 김범수 
사람이 없구만지지하는사람이 없어 
이재명 이낙연 같은 정치인 별로 안좋아해요
국민세금만 축내는 저런 철밥통들을 실업자 만들어주세요
김만배, 윤석열, 박영수는 평소에 잘 알던 사이였음. 박영수는  윤석열 선배검사였고. 김만배가 1,000 억 불법대출 하고 검찰조사 받게 되자? 윤석열 선배 박영수에게 50 억주고 불법대출수사무마 청탁하고  부탁받은 유석열이 불법대출 브로커를 cofee shop서 만나서 불법대출 수사무마를 해 주겠다고함. 
윤석열부터 구속하라

글쎄요...
너네 와이프랑 장모는 예외니?
키야 엠비씨 제대로 후달렸나보네
Co
개는 주인을 닮는법. 개가 누굴까요?????

주가조작단도 부패세력 맞는거죠?
됐다! 듣기싫다! 고마이 하고 집어가라 마~~!!!
Mbc 꼬리지 ㅋㅋ
경제대통령 허경영대통령 10만불시대 만드실겁니다 6번찍고 1억받아요
민주주위가업다면
민주당과 국민의힘당에서의 경선에서 대통령 후보로 정해지고 난후의 일들을 봐봅시다.
이재명 본인이 자백한 주가조작은 왜 수사안하고 조사 안하나요?
언론을 뜯어 고쳐야 하는 건 맞긴 맞지만 윤석렬이 입에서 내뱉을 건 아니다.
내얼굴이 뜨거워집니다.
Mbc,  kbs가 편향된 방송을 한다는 것을 그들만 모른다는 말인가?  아니면 모르는척  하는 연기인가?  전국민이 알고 너도 알고 나도 아는데...
끝까지 동의 안하는 윤깡통 몸통 맞나보다
야 너가  그런말을 하냐  마음이  불안하지  석열아   너가족 수사나해라  다 감옥에서  만나 살면 되것다

사람들이 오른쪽으로 기울어진 세상에서 살다보면 평형을 맞추려고 왼쪽으로 가는걸 이상하게 생각하기도 합니다. 평형을 이루기위해, 평등해지기위해 왼쪽으로 갔던걸 오해하기도 합니다. 
원래 성남시는 새누리당의 텃밭으로 부동산 개발의 핵심으로 당시 여당의 돈보따리였다 그런데 이재명이 성남시장이 되자 이게 다 틀어져 버린것이다 공공개발한다고 나선 시장때문에 5500억원과 1000억원을 날려 버린 것이다. 그래서 이들이 이재명시장을 공산당 빨갱이라고 하고 로비는 씨알도 안먹힌다고 했다. 윤석열은 검찰총장까지 되어서 이재명이 정말 죽도록 싫은 것이다. 자기들이 먹을돈 다 빼앗겼기 때문이다. 그래서 죽자고 이재명에게 죄를 뒤집어 씌워 죽이려는 것이다
💙💙만물 조작 설 2번남  부들부들 개꿀맛
손가락 자르는 맥락을 아름답게 희아한 이상한 논리는 뭔가요?
화이팅입니다

6번 찍고 1억 받자!!!
공정하게  철저하게 수사합시다.
아마도 안철수가 다시 철수할 모양이다.
나쁜짓한것들 벌받았음 좋겠네
저런 애는 뭔말을 해도 안 들을거다.
철수야 니 손가락 모두 잘라라
여호와와 진리 앞에서
국힘은 후보를 선출할때 여론에서 선택한 후보를 내세웠어야했습니다.

알기때문에  어느누가  윤석열이를
상주 1만명 운집 미친나? 돌아이가? 우리가 남이가? 그라이 대접도 몬받고 사드참외나 팔고 있지. 사드 한포대 상주로 더주이소.
안철수가 중도포기하면 그것은 누군가가 안철수 파일을 이용하여 안철수를 협박했을 때 뿐 일 것이다.
윤바보 도 똑같아다   무조건 허경영 대통령 돼면 1억씩 받자 그래야 국민들 잘삽니다
윤짜장 답다.
윤석열이랑 같이 등 달겠냐고 ㅎㅎ
숲 밀고 태양광 설치하면 세금을 퍼주길 했냐
유시민도 한물 같는 거 같네요.

@난이-f2m  국민의 50%이상이 신천지라고 믿는 사람이 개돼지 아닐까?
철수는 왜 지금은 조용하냐
대장동으로 이재명을 잡으려다가 윤석열 이 비리덩어리네
이런 자격 없는 인물들을 놓고
ㅋㅋㅋ
대선에서 영부인을 뽑는게 아니니까 괜찮다고 생각하시나요?
주가조작가담일당 가족 국민의짐은 
질문을 까먹은 윤석열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모름?
4년이나 대통령직에 앉았던 사람이
저런 빙하타고내려온 방구석 여포와 지지율박빙이라는게  .. ㄷㄷㄷ
에~~게 양심적인 사람 많은데 외운다고 애썼네 석열아 사람이 없네
너무집요하다 그만좀...,
6.25전쟁으로 국인들의 묘가 잠들어  있다
뭐가뭔지 파악 못하는 국민들이 있습니다  그들이 한심한 석열이의 지지층입니다.

악으로 악을 갚지 말고, 
안철수 윤석렬화 됬으니.윤석렬 찍기 싫은 사람은 통솔력있고 야무진 다른 후보로   가야겠네요..
돌아가신분들 유지는 뭐가 되는거냐 철수야?
주겠냐.
말도 안하고 내빼네
자신들이 도덕적명분을 따져서 정치적정당성을 얻었지만.
부정선거  없는 나라!
@종이학 영상은 이미 본거고! 
나라를 맡길순 없다
21년 12월 민주당 참석의원 전원 특검반대
재는 멍청한거냐?능력 부족이냐?
한번 털어보자!!!정의가 살아있다는것을 반드시 보여주자
누가보아도 이재명의 치부는 검찰보복이 아닌 진작에 처벌받아야했을 중범죄들입니다
국민 모두가  나는 검찰과 관련없다고 생각하면 큰 오산입니다.
무식이 폴폴~~그후보에 그지지자..ㅉㅉ
대본 없인  아무것도 못해
3. 아무리 욕하지만 그래도 이재명 보단 윤석열이다.
이하나만 봐도 상황유불리에 따라 말바꾸기에 집중할거란 판단이 드네요.
아니면 5차원?
병역비리 의심도 있던데..최악이네ㅛ
저도요~~ 안하무인이네
@날두TV-p1v  경제에 경자도 모르는 인간들이나 윤석열 지지하지.

국민을 죽일 후보 윤석렬
검찰 무서워... 그들이 정의의 편이 맞을까
여긴 거의 노인네들만 있네. 젊은층도 많은 이재명 유세현장과는 다르게. 역시는 역시
이 정도면 감방 손 잡고 가겠는데?
미리 안써주면 네가티브도 못하는 후보 ㅋㅋ
이재명 (대통령)께서 MBC에서 과학강대국 공약 발표하셧는데 
입시비리라는 얘기 다 새빨간 거짓말
무식하다 못해 내 자신이 부끄러운 후보는
여학생을 발로차고 주먹질?  두손밀기
흡사  나는 거짓말을 안한다 라고 애기하는게 가장큰 거짓말인것처럼 ㅎㅎ

대통령을요? 공약을 봐야지요
그저 성남시민들한테 돈뿌리고 인기표
충격이다!!  방송에 이런건 왜 안나오나?

저따위가 대한민국의 지도자의 삶이었는가~~부디 댁이나 공정과 상식을 지켜 주세요.
유동규, 정진상, 김만배,  고재한, 남욱, 자수한 정영학 이모두가 이재명의 사람들.
사기꾼 집단
 (윤석열은 안보대응 강화 평화협정) 
윤석열은 국민께 사과하고 후보사퇴 하세요 
열논노조민주노청확실하개법집행해야지요
@jilee8542  
5. 검찰의 헛발질➜ 대장동 개발 비리는 하나은행이 끌어들인 화천대유에서 터졌기 때문에 처음부터 검찰이 위 3가지 비리의 본질에 대한 의문을 가지고, 하나은행을 비롯해서 화천대유와 천화동인, 그리고 뇌물을 받은 자들의 돈줄을 따라 계좌 추적만 하면 비리의 몸통과 깃털이 누구인지 쉽게 알 수 있을텐데 엉뚱하게도 비리와 아무 관련이 없는 성남도시개발공사를 제일 먼저 압수수색하고, 이재명 전 시장 뒷 조사에만 매달려 헛발질만 하고 있다. 더욱 한심한 것은 검찰에 대한 비난이 점차 높아지자 마지못해 국민의 힘 곽상도 의원을 구속하였으나 이것은 하나은행을 비롯해서 나머지 50억 클럽과 몸통을 수사하지 않고 덮겠다는 의미로 볼 수 있다. 하나은행을 비롯해서 나머지 50억 클럽에 대해서는 왜 계좌 추적도 안하고, 수사 착수 조차 안하는가? 검찰 출입 기자 출신 김만배(누나)가 윤석열 부친 저택을 2019년 검찰총장 청문회 3개월전 아무 이유없이 매입하였는데(청문회 대비용?) 검찰은 윤석열과 김만배와의 관계에 대해 왜 수사를 안하는가? 검찰은 항상 이런식으로 수사권과 기소권을 남용해왔으니 두고 볼 일이다. 
이런 범법자 개차반 가문에서 어떻게 대통령후보가 나오냐
이재명후보는 동분서주, 고군분투. 노력하는 모습에 응원하게 된다.
그래서 외국이 인정했다 말하지만 말고 뭘했는데? 
윤석열은 청화대의 특명을 충실히  실행하는중임 
엠비씨에서 보도된 이 뉴스도
윤대통령 핫팅입니다
아니면 정치 입문 5개월짜리 정치 미숙아 윤석열에게 대한민국을 맡길 것인지.
뿌리채뽑아주세요ㆍ
윤석열 본부장 비리 철저하게 수사 해야 합니다.
짧음시간에에...멍때리기..까지...참 윤 가지가지  한다 ...
니들은 내 댓 정독으로 읽고, 나처럼 정확한 팩트 정리해서 반박 대댓 꼭 남겨라. 그렇게 아는척 하는 것들이 많으면서 반박 대댓 남기라고 사정을 해도 못남기는 이유가 뭐냐?ㅎㅎ 기다린다. 정리해서 꼭 남겨라.
+누가 고칠 수 있습니까 https://youtu.be/zVDLSo0sBV0?list=PLjB0TrL3GoBbafoyolf3oYE9VMgaxm0eb
광주 시민들 일시적 충동감 따위
오버 버 띨띨이 윤석열~ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  아주 빵빵 터집니다
@nathanlee8329  그렇다고 윤석열은 아님
♥허위사실유포 윤도리♥
안해안해
인생은 짦다 죽은 영혼이 가만 두지 않을 것이다
국힘  억지는   상상도  못할    쇼다.
대한민국 대통령 이재명 만세
기막히고 개탄스럽다.
@hini-f7z  단일화 하는거 가지고 문제 삼은게 아니지 애초에 그런 프레임 열나게 만들어 놓고완주한다고 얘기했다 뒤집은 거잖아 애초에 그냥 단일화 하지 뭐하러 거짓말 까지 하면서 하냐고.. 단일화 처음부터 한다고 했으면 지지 하는 사람 마음이나 안상하지..  결과만 놓고 보냐? 과정도 중요하지
@soehojohn7645  암튼 고견 잘들었습니다 각자 생각은 다른거니까요^^
정신승리 오지네ㅋㅋㅋ 민주당이 부패면 굿짐당은 폐기물 수준이다.
결국 시바 중간에 자살한 아저씨들은 다알고도 국짐당한테 찍힐까봐 무서워서 자살한거네  참내 시이 ㅂ

나라살릴 대통령
문통은 그런면에 냉정함은 없어요
윤석열 한미일동맹.. 미쳤네... 민비가 한중일 동맹했다가 일본군대를 수도에 주둔시켜서 일제시대 오게했는데... 일본한테 한반도 넘겨줄라그러네?
                                     윤석열정부가 되면 행정부에서 미래의 대한민국의 방향을 정하고 열정을 쏟을거 같음
국민들 열망은 단일화가 아니고 윤석열 후보 사퇴입니다

지 무덤을 지가 파네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
mbc야 진짜 한 쪽 편만 드네  으이구
본인도 결코 자유로울 수 없으면서 오늘도 대장동..
펨코가 정의고 가세연이 상식이라고 굳건히 믿는 너희들이 바로 세뇌된 중국청년공산당 애들과 별 다르지 않아, 웃기게도.

 4만명이라던데 자살하신분들도 있으시고 어떻해요ㅜㅜ
군사정권보다 심각한 사태입니다
다들 정신차려 다시 전두환시절로 가고싶냐
잘하셨습니다 ~~정권교체 꼭하셔서 살기좋은나라 만들어주십시요 ~~^^♡
정치검사 윤서결
마지막 토론을 윤석렬이 개망했다고 판단해 불안한 나머지 안철수 요구사항을 무조건 받아들여 사퇴시키고 나중에 요구사항을 무시하면 된다는 전략이었을겁니다.
내가 저런사람을 아는데 멍청한사람이 신념을 가지면 저렇게됨
전쟁포로 잘 데리고 다니네 ㅋ ㅋ
비리정치검사 윤석열은 반드시 죄값 받아야 한다
간철수가 이번에는 완주할거 같았는데...간철수가 돈때문에 단일화? 말도 안되고....정치생명 생각하면 하면안될일이었음
@kameleon568   ㅋㅋㅋ 댓글 보다 웃겨 죽는줄. 다들 유머에 재밌는 댓글 달고 있는데 혼자 딴소리로 저세상 텐션이라 읽으면서 키득키득 했어요~ 암튼 웃으며 삽시다!
윤석열은 다른건 몰라도 폭탄주 하나만은 어떤 후보보다 자신있고 자랑할 만하다. 윤석열은 검사시절 여주지검에 있을적 검사의 횡포중에, 자기보다 훨씬 나이많은 모 재벌회장과 룸 쌀롱에서 술을 마시면서, 자기가 신던 구두에 양말을 쓔서넣어 양주를 부어 마시도록 강권하는 못된 술 버릇으로, 뉴델리 논설의원 이동욱씨가 방송에서 나와 말했다. 이것을 녹음한 테이프도 지금 현재 존재한다.
검찰공화국 막아야합니다
심증이라 여기까지만 쓰겠어요.
물지 않거늘 하늘이 두렵지 않는가
다시 냉동시켜 영원히 깨어나지않게 합시당!
150만원 170 만원에 일시키면 안되지 그돈으로 먹고만산다
뽑아야 하는 큰 이유가 생겼네요.
고인앞에서한 약속은 뭐냐 난 너 목소리부터 싫타 
잘 유지하고 있는데 왜 그걸 공약하냐고 ㅋㅋㅋㅋ 😆
신천지라는 종교가 경선문란이라는 의문까지 만들고 이제는 행정견제도 받지않는 독재의 발판을 만들려고하네
유시민 님 말이 맞습니다. 단일화 했다고 표심 영향 없습니다. 나를 위해 너를 위해 나라를 위해 이재명을 대통령으로 청화대에 심는다.기호1번 이재명 👍
후보 부끄러운줄 알아야지
사나 대장부 자석들이 야합이 무엇고 승부는 끝났다
그르니  좌파라  욕 먹는거다
응원합니다.
대표적인 예가 종부세 폐지 이고
흰털이 사라졌다
죄를 자복하고 버리는 자는 
국민여러분선택잘하셔요
날때 부터 금수지놈이!!


그러면 할일 다 하는겁니다. 
석열아?  “ 샤머니즘 “ 이라고 안한거 정상참작해 줄테니까…장모 줄리와 함께 콩밥먹고 죄값 치르고나서… 낮에는 “ 굿판 “ 밤에는 “ 술판 “ 너 하고 싶은대로 하며 살아라…!!!👊👊👊🦶🦶🦶
검찰공화국 시대는 막아야한다.
대통령은 아무나하나

품격이라곤 약에 쓸려 찾아도
다 윤후보 지지층 집중지역인데...그분들
이래서 선관위 홈페이지에 선거공약이 없는거구나...계속 말이 바뀌고 자기도 모르니...9수 한데는 다 이유가 있을듯...부모 덕에 공부만 하고...군대도 안가고...
일본은 동맹국이 아닙니다. 
그냥 개돼지로 살아라!
악을 미워하고 선에 속하라.
아… 추하다… 😕
판단도흐리고 사이비종교와
페미니즘을 휴머니즘이라고 말한다고..?
@마테판스워스  더킹
재앙
언론노조를 전부 적으로 대한다고... 역시 적을 많이 만들 수 밖에 없는발언
@보물-q4u  풉  가천대 석사도 못 따서 표절이나 하는게.
출산률이 불만이면 박근혜한테 왜 애도 안 낳았냐고 따져봐라
종이와 잉크로 된 협약서 보다는 동맹이 필요하다고 하는데 결국 동맹도 협약서 아닌가? 자기가 대체 무슨 말을 하고 있는지나 알고 있을까... 휴===3333333333
다른건 몰라도 나라가 미신추종 검찰국가가될까봐서 입니다
품격을 지켜주시길~~
♧
어찌됬든 윤석열이는 막아야 됩니다.
철수야  이번에는   철수할일 없다며...
싫다
배신자 바끈혜 문재인...배신자 그 종말을 배고 싶다
어설프게 물타기 하지마.알바야
얼굴보고는 도저히 모르겠는데? 이름듣고 가물가물한 기억 붙잡느라 가물치가 될뻔했네. ㅋ  누구세요들 ㅋ
2021년 ‘성인지 예산’ 35조원 가운데 가장 많은 액수는 보건복지부가 집행하는 예산(11조4000억여원)이 차지하고, 중소벤처기업부·고용노동부·국토부 순으로 많았다. 여가부의 성인지 예산은 8800억여원에 그쳤다.
이재명씨 당선시켜야 한다.
조국동포여러분 안철수와 윤석열의 패륜행위를 고소해주세요. 선관위가 주최한 공식적인 후보자 토론을 훼손했습니다. 공용방송에 나와 사전에 미리 단일화 합의를 물밑에서 하면서 국민을 우롱한 죄입니다.왜? 더럽고, 추잡하게 토론에 같은색 넥타이메고 나와 쇼를 하느냐 역겹다. 안철수 손가락 잘럈냐..  당원 지지자 망인의  유지는 말아먹었냐? 다당제는 주둥이로만 뱉은건가? 이런패륜행위를 그냥 지나치면 안됩니다. 정말 국민을 개.돼지로 본겁니까.. 지네들 이권에 활용만하는.. 절대 단일화 효과 못보고 역풍붑니다.  이미 야합하고 법정토론은 왜 나오며, 끝나고 새벽에 2시간만에 단일화 이걸 그냥 지나치면 안됩니다. 정신이 어떻게 된게 아닌가.. 국민은 시퍼렇게 두눈으로  보고있다..선거규정을 훼손한 만행이며, 정치패륜행위다
사탄의 자식들이다☠)
하지만 2번 지지자들은 이래도 주작이라함ㅋㅋ
죄송하지만 여기 완성형 노무현이 나타났습니다
입모양이 봉지 하는거 같아서 국민정서에 나쁠거 같아요.
모두를 속일수는 없다
선동당하지 마시고 팩트체그부터 하시고 믿으세요 모순만 쏙빼놓고 말하는게 일본의 군함도 저리가라 입니다
누나말듣자 ㅋㅋㅋㅋ
구린내나는 윤석열
김건희의 상습적 학력 경력 위조와 도이치모터스 주가 조작 혐의는 언제 처벌하노?
초석이되어
철수해라..완전히
폐경궁녀인 저 보다 형님(동서)는 더 나뿐 녀입니다?ㅠㅠㅠ나라 망신을 시켜라!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열 전 검찰총장님?
정말 제대로 된 국민의 지도자는 100년에 한번 나올까 말까 한 것이구나. 노무현이 그립다.
이것은 뉴스인가 논평인가~ 
주가 조작!
성남fc비리(기업후원금160억 어디로?)
@Simonsaint-u4l  응 댓글알바ㅋㅋ
평생 취조만 하다가 취조 당하니까 당황하는 어버버  ㅋ
썩여리네이노오옴 
MBC는 좌빨의 나팔수 방송국임?
@jeongsoonkim7414  네 저도 이재명 뽑고 손목 절단 하려고요 ㅎㅎ 전과4범 대통령
대한민국 깨끗한 대선 시민 국민들 모두가 현명한 선택과 판단에 소중한 한표 각자가 소신 있게 밝은 미래가 경제난과 코로나 극복 국민들의 선택권에 원하시는 안전한 대한민국 🕊🗳🦇🏥🛌💊🚶‍♂️🚶‍♀️🧓👵👨‍👩‍👧‍👦🇰🇷🔊
윤석열 전쟁나면 제일 먼저 도망갈 인간
안철새 암철수 그냥 대한민국 나라에서 철수 해줘라. 돌아가신분 하늘에서 통곡하시겠네.

이죄명이. 최대업적이라잖아
깡다구  재명... 쫄보  석열..
@김장훈-i3w  대깨문들은 저보고 극보수라고 해요. 근데 님처럼 극보수는 저보고 진보쪽으로 판단하죠. 
윤석열후보 사과하세요~~본인입으로ㅋㅋ
특검은 패스하잔다. 
정부 지지도 만회를 위한 대북 긴장 분위기 조성, 대북 전단 살포  -> 제2차 천안함 사건, 연평도 포격, 목함 지뢰 사건 발생
이재명대통령 최고 👍
모든 사람이 다 그러고 사는줄아냐!!
🎯[정치일학]윤석열 난리났네 난리났어, 다자토론 MBC앞 굿판 살풀이 일파만파.. 이제 '굿당' 인정 하자
00:32 어째... 다들 할머니 할아버지들이네...
놀고있네
@임의진-d6l  미친짓 그만하고 있어
친일파 일본 종교 일광조동종 극우세력 신천지 통합종교
종전선언은 어디까지나 경제문제와 연결을 해야 하는 거지
어쩌다..대통령
무시당하는 안철수 왜 합당했는지 정말 이해할려해도 ~이젠 정치떠나시고 우롱당한느낌
룰라는 감옥에서 인터뷰를 하면서 말한다.
그라지 말고
바보를 사랑하는 머저리들이 불쌍타. 이재명 대통령되면 부디 이민들이라도 가서 나라 정화좀 시키자
왜 다쇼같죠?
보수들은 진보나 중도층을 욕할께 아니라 국힘을 욕해야함
@황프로-e8o  ㆍㄴㅇㅂㆍㅂㄴㅅ ㄴ
진짜 연설 수준 너무 저급하다. 정책을 말 못하니 무조건 분열 비방만 하고 있네. 정말 한심하다
@요조요조-n3o  ??? 음주운전으로 전과가 남을만 하다는건 살다살다 처음듣네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ따본
@peterpeterson5248  팩트) 국힘당은 윤석열 부친이 관련된 부산 저축은행건은 빼놓고 특검하자 해서 민주당이 거부한거다
검사들 봐주기는 토악질나오긴함
나도 정권교체바라지만 아  윤은 아니다...  정말
윤석렬 탄핵시위 가결 
120시간 근로허용
혹시 죄 있는 자들, 특히 돈 있고 권력 있고  큰 죄 저지른 이들, 저지를 이들은 
홍준표가 나왔으면 좋았을건데 아쉽네요...20대 입장에서 투표권이 생겼는데 행사를 못하는것 같은 기분..
항상. 안철수가 지지하는 후보는 항상 당선이 되네요ᆢᆢ
반드시 투표로 심판해여!
위에 말을 다 해줘도 못알아먹으면 
그래ㅡ결정했어ㅡ기호6번허경영찍자ㅡ허경영찍고ㅡ1억받고월1백5십평생받고ㅡ결혼자금3억받고출산자금5천만원받고ㅡ불공정불평등직권남용하는악질악인들도둑넘들때려잡고초전박살네자예산낭비하는도둑넘들쓸돈을찾아서전국민들이쓸수있도록하는것이애국애족하는길인듯합니다나라에돈이없는게아니라도둑넘들이많습니다때려잡고초전박살넵시다자유대한민국은무궁화꽃은지지않습니다자유대한민국만세허경영찍고나라에애국애족합시다^^자유대한민국만세^^20대기호6번허경영대통령님당선됩니다만세^^국민여러분의따뜻한손길이정의롭고깨끗한세상만듭니다^!^애국애족국민여러분힘넵시다^!^파이팅^^스마일^^단결^!^
단일화기자회견에 온 안철수는 와이리 힘이 없는지!
이래도 윤석열을 뽑는 인간들은 뭔가.
하.. 참… 국힘당은 반성 좀… 차라리 준표형이었으면 나라 걱정은 안했을듯
자기가 한 말을 뒤집어엎어 발로 짓밟아버리는...
국짐개양치당  없어져야 될일

왜도젹넘 빨아댄  버릇  티내면서  딸랑이  안했다고  이지메 시키지 못해 GR광란이다.
이런 멍충이가 어떻게 나올수가 있을까.. 
윤석열이가 대통령이 되면 참으로 무서운 세상이 되겠네요!고맙습니다!
대장동 사건은 ㅈㄴ 간단함. 이재명이 몸통이라는 주장에 대해선 나도 동의하진 않지만 이건 전형적인 이재명 우상화 작업에 동원된 구라때문에 외통수 걸린거임. 
윤석열이 26년간 부패와 싸웠다고? 풉...도대체 26년동안 뭘한거냐? ㅋ
본인 생각만 맞다고 맹신하기 때문이다
엠비씨 노조는 할 말 없냐?
윤석열이 말하는 검찰의 독립성이란. 법으로부터의 독립을 말하는 듯. 
도데체 이나라 검찰청에서는 무슨일이 일어나고있는거야
사이비 논란

우리 시민들은 현명하고, 역사적 혜안을 지녔습니다. 
@rememberpupu  비꼬는얘기 같은데요 ..윤도리
나라는 탄핵 때문에 
ㅋㅋㅋㅋㅋ맞당!
💙💙💙💙💙💙💙💙열린공감TV 윤.석.열 녹취 떳어요❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌
거짓 과 위선으로 세상을 살아왔으니 진실을 알수도 이해할수도 없는것이다.
정상적인 패미니스트를 말하는거지
속이 시원합니다 윤석열 대통령 압승당선됩니다
1111111번
뭔데요?

사퇴시켜라  김만배누나가 집사주고
MBC 쓰레기!!!

세금도둑 이재명이  확인된건대 엉뚱한소리를....
윤석렬 !!
승리자걸고
윤석열 해남에서 청년들 지지선언 사기친거 YTN에 딱 걸렸음
최소한 그사람이 어떤말을 하면 국민 절반이라도 이해할수 있어야 하고...
윤석열이 네거티브의 왕~
절대 절대 같이 어울려 노는 똑같은사람들 찍으면 안돼요
이재명의 차분함 덕분에 넘어가게 되네. 거짓말쟁이 윤석열 . 아웃
전과4범 이재명이 대통령되는건 괜찮고? 국힘은 의혹이지만 이재명은 확실한 범죄자인데?
중국자본에  영리병원 허가하고..
너 아름답다
똥인지 된장인지  심.윤   간만에 안은 좋네
어린 소년공 이재명에 대한 말씀
다시는 저런 비난만 하는 후보는 보고 싶지가 않다.  지금은 상대당이지만, 대통령이 되면 그의 비난의 대상은 국민이겠지?

이젠 또 안철수한테 공작질이네!!!국민의힘 진짜 답이없는당이군~~~그냥 해체하라. 국힘은 정령국짐이구나
문재인정부가 너무 기대치이하이니 정권교체가 답인것처럼 보이지만 그 정권교체 당사자인 윤석열을 봐라. 대통령감은 절대 아니다.

20대지지율높은거? 그래 아직어려서 잘 모른다고 치고 60대이상들.. 그사람들은 그냥 이유없다.
울아들도 검사 시켜야 겠어요  돈버는게 너무 쉽네요
아주 절대찍으면 안된다
사람이 없다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 언론사 긴장하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석렬 봐도봐도
3월 9일은  민주당과  이재명의 승리에 날,
나라를 구해주시길 바랍니다
- <선제타격>으로 노년층을 자극한다
반장도 문제있으면 책임지고 사퇴하는거다~ 모지리야
👍👍👍👍👍
나(지혜)의 고언대로 文을 구속했다면 
딱바도 범죄

너무도 뻔뻔함 윤도리와 가족들
윤석렬...저렇구나...
원전 가까이에 큰산불끄러 가라!
1. 검찰집단의 무소불휘 권력을 분산,축소 시키는 검찰개혁을 단행해야 합니다.
조 씨는 그 대검 중수부 조사 때 입건이 안 됐습니다. 그런데 4년 후에 경찰이 이 같은 혐의로 수사했습니다. 2015년에 징역형을 받았고요.ㅡ jtbc 녹취록 보도(오늘자)
누가당선되든 특검가자
에라이
기적적으로 신구 냉전 갈등은 말끔히
무능은 나라 망친다. 대통령 꼭두각시 놀이 하다가 나라 망친다! 
단일화이슈로

그놈의 글쎄요 
윤석열은 감빵으로 골인(구속)되겠네 히딩크가 했 골인 어퍼컷 열라게 하더니~
이준석 - 성상납 의혹. 부친 농지법 위반 의혹. 동생 환자 의료비밀 누설 의혹 밝혀라.
영세 기현이 일종이 성동이 경진이 상일이 병민이 준서기 정하  은혜 현아 경원 주혜 국짐 떨거지 들 그리고 뉴스 스피커 들  나라망친 죄값 두고두고 대대손손 받을꺼다
@hanspecial  사회주의가 어떤건지, 공산주의가 어떤건지 모르는 애들이 이런 소리들 엄청 해대네. 세계 어느나라도 순수자본주의, 순수시장경제는 존재하지 않아. 의료보험 등의 복지 시스템 자체가 사회주의에서 차용해 온거고, 현시대 대부분의 국가가 그러뉴혼합경제체제를 선택하고 있는건데 그런걸 모르미 사회주의는 무조건 나쁜것이라는 엉뚱한 소리를 하고 앉아있지.
우크라이나 
●젤렌스키는 러시아 자극발언들과 나토가입 떠들고 다니다..자존심 상한 러시아가 침격
참과 거짓이냐가 중요하지 않을까요~
우리 잘심읍시다

댓글 상당히 많이봤는데, 윤석열 아웃!
얼마나 썩었길래.
구독자가 200만 명이고, 이 영상을 본 사람이 11만명. 댓글 2200개 중에 윤짜장을 옹호하는 글 하나보이지 않으니, 최소 11만명은 윤짜장을 찍지는 않을거라고 본다...
1. 오늘 그는 단 한 번도 대답을 하지 않았습니다. 보통은 대답하는 척이라도 하는데.
국힘개쌩쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2022년에 지랄ㅋㅋ
윤석열이 특검 하자는데에 대답을 못한이유는 특검 해버리면 ‘검찰’이 수사 못함ㅋㅋ
특검받으면 알꺼이닙니까
이런거 꼭 들어야 아나? ㅋㅋㅋ 딱봐도 알아야지
정치검찰의 정권찬탈 무기가 되어버린 검찰의 수사권 이제는 박탈 할 때 입니다
장신차려라
안철수가 단일화를 하는순간 검찰독재국가에
@사람-c8t1s   지지율 높은놈이 대통령되지 능력있는놈이 되냐? 지지뉼 높으면 끝인데
네버노노노
한 일이 없다.
5.청와대 vs 감빵
열린공감 시사타파뉴스 등등 많아요
가증스러운 놈
철수가 위험에  빠질것 같다

이렇게 까도 까도 나오는데 저 인간이 지지율이 더 높은게 뭔가요?! 집단 광기인가요?!
2번 배신한놈은
5년간 봐야할일들 스트레스 덩어리 무식자  국민들이 믿지못해 신경써야하나 손가락 잘라내고  싶은사람 많을듯하네
이제야 이해되네요 헐...그동안 구린놈이 오히려 멀쩡한 놈 몰아진거네....
이재명후보로 간다
어떻게 이따위 대국민 공갈협박범이 대선후보가 될수가있냐고???이넘의 나라가 정치 발전은 커녕 완전 유신독재 보다도 더한것이다 유신독재 시대에도 국민들 눈치는 봤는데 이건뭐 대놓고 공갈협박 한다는건 국민들을 자기 마음대로 할수있는 진짜 개돼지로 우습게 보는것 아니냐고???

@NarDa0117  민간업자 3억 5천 투자하고 수천억 부동산 수익 가져가게 설계한 이재명의 노하우에 비하면 김건희는 멀었지 ㅋㅋ
악랄한  검찰 공화국  만들려고  함
그것이 기성세대의 의무이며 책무입니다!!
철수야 
그래서 니들이 대깨인거야. 뇌가 깨져서 지대로 작동하지 않는거지?
코메디 ᆢ안씨 내 이럴줄알았다  선거 잘 합시다  철수야 철수야 넌 끝났어 둘이 잘해봐라  ㅋ ㅋ
https://youtu.be/KAyEdJaqKxI
@chickenpaak  한손으로 쳐서그래
사랑한다고 하니 사랑하는줄 안다. 존경한다니 존경하는줄 안다. 사기꾼양아치는 국민과 나라의 수치.

단군이래 최대부정부패 주범은 윤석열  최은순  줄리  너희는 감옥행 도둑이제발저린다  윤무식아  거짓말그만해
철수형 그냥 한방에 무너지네 ;;
죄가없으면 검찰이건 경찰이건 관심이없다
1번남 할꺼다 
외교못하면 우크라이나 처럼 됩니다
배우면서 하면 된다고 생각하는 멍청이들때문에 내가 요즘 속이 탄다.
그를 내세워 오직 정권 되찿으려는 생각뿐 아닌지요. 
머 잡힜노
부동층은 이재명으로 부동시는 교도소로...
거기 사모님하고도 다 알고 그러는데, 동거를 해요? 
제발 집에 계세요
@성균냥이  역대정권 국방비 지출비율좀 쳐보고 와라ㅋㅋ 선거철만 되면 안보 씨부리면서 국방비용 줄여서 해처먹는데 쓰는 정당 지지하면서ㅋㅋ
@fei.s7800  간첩역적들은 제일듣기싫은 말이지 이해해 간첩들아 범죄자들아
그냥 아무말두 하지마세요 가만히
        ✔대장동 ✔김혜경 ✔문통 ✔코로나 ✔단일화 ✔선관위 ✔
석열씨 인성부터 다시 배우시요
정치를 한다고 나왔으면 자기 자신과 그 주위 사람, 
게임끝이네

언제인지 기억이 잘안나요.
모든 정황은 윤석열을 향하고있다 증거 녹취 
개돼지가 많으니 통정매매 없다고 쌩까지.국민들이 얼마나 우스우면~
여성을 비하해도 대통령이 될수있다면 이나라에서 여성에겐 미래가있을까?
우리집 인원 비록 4명뿐이 안되지만 이재명씨로 몰표 입니다. 당신 외엔 없습니다
:yt::elbowcough:대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%, 민간개발 분야 49%로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 자본주로서 하나은행이 낙찰받아 하나은행이 중심이 되어, 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유(대주주/ 김만배) 등이 컨소시엄을 구성하여 시행하기로 하였는데, 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하기로 하고, 사업시행 전 실시한 사업타당성 연구용역 결과 예상되는 총사업이익을 고려하여 성남시 측에서 무조건 약 5,500억(1차, 2차)을 먼저 환수받아 토지정비사업을 비롯해서 주변 도로공사, 공원 조성, 터널공사 등등 성남시민을 위해 쓰고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였던 것이다. 이렇게 설계한 이유는, 개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
또 법 바꿔서 못하게했지 법 바꾼  놈들과 돈받은것들이
윤석열 네놈은 범죄자 반드시 감옥에 처 넣어야

간철수x파일 별게 다있어 ㅋㅋ
👉정부주도성장 (북한?석열은자율경쟁성장)
검찰이    썩어빠진 나라 에서   사는우리  국민만  불쌍하다  언제  정으로 운   세상이   올까요
저도미치도록
죄 뒤집어 씌우는데는 천재야..
ㅋㅋㅋ무당같노
아니다.. 저사람은...절대!!
도리를 참 잘 아는분? 하는분?

(그 사람을 선수라고 하지요)
으이구 진짜 ㅋㅋ어이가 없네
마지막에 이렇게 트롤을하네 뭐하냐 석열아 도대체
글쎄요...?? 저는 써준거만 읽어서.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 대놓고 .......
대한민국 국민으로서 니들 좌좀들이 수치스러움
윤도리와 국짐은 자기고백이 컨셉이네
지지자들도 바보 귀먹어리 장님 인가요?
누구말대로 바보 가터~~ㅋㅋ
논리적 합리적이거나,최소한 인간에 대한 예의가 있는 분들이 많아져야 합니다.
나라 망신입니다
결국..철수!
왜 어물쩡 넘어가지? 대통령되도 특검해서 책임을 지겠다는 약속을 못하는거보니 꿀릴게 있다는 듯이 보인다. 수사해야죠는 뭐냐? 그놈의 수사를 검찰애서 많이 해봐서 어떻게 돌아가는지 뻔히 알기때문 아닐까???
 악마들이었다 
안철수후보님  대한민국의 미래를 진정 위하신다면.
일자리가 시급이지 시급 최저금액 걸어놓으니 자영업자든 사장이든  인권비 겁나서  키오스크 기계화 한다 인권비때문에 직원 더 안씀
하긴 전쟁을 우크라이나 대통령탓하는 것도 커버치는 놈들이 내로남불로 윤석열이 말실수하면 그렇게 물고뜯는데 뭐 말이통할리가 ㅋ
유시민씨 서울대에 들어온 민간인 살인사건 해명 좀 해주세요.
2021년 5월 기준 청년층 인구 879만 9,000명 (대한민국 정책브리핑 "2021년 5월 경제활동인구조사 청년층 부가조사 결과")
7. 사당동 대림아파트 분양권 딱지 투기 및 증여세 탈세 의혹
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 딱 세력 돌려먹기인데 주식 좀 해본사람은 다 아는 참 ssrk같은 주가조작 ㅋㅋ
안철수  철수하니 ?
이번에도 철수하는군 쯧쯧
갈라치기는 너희야 국힘
@태평라라  
@미니즈-s8j  어떤 범죄인지 알고 떠드는가요? 당신은 다른 사람을 위해서 당신의 모든걸 던져 본적이 있나요?  독립운동이나 민주화 운동한 사람도 범죄자로 취급하시겠네요.
이번 선거로 국힘은 해체되어야 합니다
하는 방송이니
당에 속지말고  결열 됐다고  방송에서 말하면 뭐하니 하는짓이 무섭고 
에라이~!! 김재원은 국민을  눈먼 봉사로 아나!!~~
변호사법 위반

자기들이 나눠 먹기식이 안돼니
정신차리세요 비리천지 검찰왕국 윤바보를 원하시나요~? ㅠㅠ
https://youtube.com/shorts/_JtPAae3TwM?feature=share
④호텔 객실 관리자 2명
ㅈ ㄹ 하네요. 모두 거짓말 입니다.
친구들은 교복입고 학교 다닐때...
이재명 변호사 시절에는 어땠나요?
언론노조가 아니라 언론을 개혁해야지ㅋㅋㅋㅋ말이 좋아 언론을 뜯어고치는거지 억압하겠다는거잖아 완전 독재자 나셨어
그래야만 선진국화 됩니다.
이래도 녹음파일 방송안할거제?
하늘께서 지명하여 부르신
주가조작범 어떻게 해야해, 대장동 몸통은 윤 아냐, 무당 굿하네, 니가 검찰공화국 만들어 대한민국 말아먹자는 거냐.
김건희여사가 연가시 아니여요~~?
이재명과심상정 두사람은 노동자 출신? 노동자만 감싼다고 나라경제가 성장힐거같지?
이재명 용산유세 함 보고들 오셔요 
끌려가라
@suchislifespace7725  right
미국에는 공수처라는 부서는 없고, inspector general 이라는 것이 있읍니다. 법무부 내에 있는 IG는 예외적으로 보이는 (검사가 내린 또는 내리지 않은) 결정을 조사한 이후, 그 결과를 보고서에 써서 법무부 내에서 출판 하고, 언론이 방송으로나 신문에 발표를 합니다. 제 의견입니다만, 현 공수처는 재대로 일할수가 없습니다. 검찰이 검찰 비리를 조사할수 있겠읍니까? 공수처의 현재 역활은 자기들의 동료 검사를 traditional 한 검찰수사를 한다는것인데, 가능할것 갔지 않습니다. 
멍청함 죄가 안니다~ 다만...명령만 하더라~
양쪽은 설계를 이야기 하면서
윤후보님은 준비많이하셔야할듯 특검받으시려면🦮🦮그리구 제주변은 다~~~~1번입니다 국짐당 꿈깨세요
기자회견할때 안가목에 개목줄 채운거처럼 느껴진건 나뿐? ㅎㅎ

주120시간 노동은 고통
단점만 이야기 하는지
그 망대가 황무하였고 
윤썩열 대통령 자격이 없다 
인생은 자신이 선택한 것들이 쌓여서 지금의 자기가 되는 것이라고 했다.
지극히 합리적인 의심이 듭니다. 
조중동은 어떻게 생각하는고?
철수형 돌아와줘...
@villais77  ㅋㅋㅋ 아무렴 니말이 옳다 ㅋㅋㅋ
@00-umjunsik  윤석열은 소가죽을 찢... ㅋㅋㅋㅋㅋ
공영방송은 엠비씨빼고는 저런게 뉴스로도 안나온다는게 어이없음 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
윤가는 아이구 🤦

더이상변명해도
수사비리가 한두건이 아니군
곽상도 이놈도 오리발만 계속 내밀다 결국엔 잡혀갔지 ㅋㅋㅋㅋ 너네는 오리발 내미는 게 취미냐
대통령이 탄핵되었는데
필승 윤석열!!!!
26년 검찰 생활만 했으니...

철 수 야! 철 수 야~~~
사람들의 죽음
안뽑힘 차라리 그냥 집에 있는게 나을듯
군사독재가 사라진지 얼마나 됐다고...이제는 검찰독재를 주장하는구만...참 이나라의 기득권들은 무섭고도 강하다
좀 안나왔으면 뭘안다고 나불되는지?
석열이당은 당원모두 저모양일까
또한 윤석열이 애비 재산신고 하지않는다 하는데
재원아 시나리오 작가로 나가는게 우뜨켓노? 대박나지 않을까? ㅋㅋㅋ
그러니 부디 화 푸세요
그 녹취록에 나오는 그 분이 이재명이라며 그 녹취록이 절대적 진실인 것처럼 말했던 것처럼 얘기했던 게 누구였더라??? 그러다가 이제 그 분이 조재연이고 윤석열의 범죄 의혹이 드러나니까 범죄자들의 헛소리다??? 양심이란 걸 어디 팔아먹고 살고 있는지???
전두환보다 더한 독재자
어느 찢어지게 가난한 가정에서 자란 13살의 소년공이 있었습니다. 일하러 공장에 가보니 형들이 자꾸 때렸습니다. 가만히보니 작업반장이 대부분 고등학교를 나온 사람들이었고 그들은 맞지 않았습니다. 그래서 혼자 공부해서 중고등학교 졸업장을 땃고 계속 공부해서 변호사가 되었으며  사회 구조적인 문제를 해결하려 시민운동을 하다가 시장까지 되었습니다. 

끝까지 오라발로 협상과정을 자신에게 유리한 방향으로 공개 해?
당신 자신한태도 배신한거요
최강욱의원님 사이다 발언 팍팍   해주세요
와 민주화운동을 뭐 그것좀 햇다고~ 이러는 개무시하는 말을 걍 뱉네 ㅋㅋㅋ 그거말고도 어이털리는 말이 넘치는데 저앞에서 맞장구쳐주는 사람들은 ㅋㅋㅋ 불쌍하다
집중해라.
다시또 부관참시 당할정도로

초등학생들도
일광 신천지!!!!
부동산 mbc스트레이트 보고 와
뭘 그리 친절히 국민에게 협상과정을 종이에 뽑아서 알리고 그래요? 
지나가는  🐕 웃겠다
역사에는 뭐라 기록 될까 ?
능력이 부족하여 토론을 회피하며, 자주 화를 내고, 
꼭두각시 같았던 박근혜를 대통으로 앉혀 우리는 국정농단을 격었다
윤똘이는 문민정부고 지금. 정부는. 군부 독재냐. 기가 소름친다..
이를 새치기 투표했다고
토론중 잡음이 들어오는데 어디서 나오는 소리인가요??
아수라 지옥으로 대한민국을 끌고 들어가
그래도 건희가 대통령이 되어버렸는데
이를 당선시키기 위해 쑈를 하는게 아닌가 하는 나의 픽션
하나님 감사드립니다! ! !
이좌파들은 도대체 자기들수사하면.
국회및 고위직들 얼마나 쳐 드셨을가?
3.영웅 vs 적폐
아니 왜? 외국에 있는 공장을 국내로 유치해서 일자리 유치할 생각은 안할까? 지금 민주당이 국가부채 어마무시하게 늘려서 올해 국가 부채가 1,100조 된다고 하는데 부채줄일 생각은 안하고 뭐만하면 돈만 펑펑 쓸려고 하니 답답하다. 차라리 돈을 쓰려면 반도체 소부장 분야에  투자를 하던가.  형수한테 욕하는 녹취록! 형한테 욕하는 녹취록! 여성을 칼로 27번 찔러 살해한 조카를 변호하고... 난 조금 부족해도 윤석렬 뽑는게 좋타고 생각합니다. 이재명이 하면 국가부도 날까봐 무섭습니다.!
사채회장님, 꽃다발, 미X국, 500만원.
이분도 이틀후면tv,에서 볼수없겠지 철수랑 영원히 철수하세요
60대후반도 이재명
친일파윤은 안됩니다
ㅇㅇ 공정과 상식 지켜서 검찰 조사 잘 받아라~ 김건희 최은순이랑 손 잡고!!
이재명 후보님 될 겁니다.
ㄹㅇㅋㅋ
윤이 대통령되면

지금부터 살생부나 만들고 자기위신을 위해서만 잣대를 들이대는 철면피를 보았다!
저 바보 좀 치워줘요 ㅜㅜ
아니라 회계사 까지 하신 고 이재선씨 말도 들어봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 거짓말 하는데 그거하나 거짓말 못할까? 난 같은 사람이라도 그렇게 대응 안할건데?
밀어줄께 대통령 가자
경제안보가 뭔지도 모르는 동네 바보야 아는게 대장동과 폭탄주 제조법 뿐이지? 질문 찾느라고 머리 쳐박고 있는 모습이 불쌍하다.
이재명 여설듣고  윤석열 연설 드르면 이재명이 대통령임을 알겠다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ무식한 윤석열 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ정신차리세용 대한민국 국민
변동을 주어 , 
투표잘 합시다
헐겠다. 이사람아 그만해라 눈무겹도록 애쓴다만 일주일 남았네
@YPT_JH  그 일베는 전경련이라는 단체의 지원을 받긴 했더라.

단일화  한다면서  기자회견? 책임떠넘기기

안철수씨한테 뭘 해줄수 있는데...,
저것은 나라의 창피입니다!!
언론들은  사익보다  나라를 먼저 생각해야합니다  mbc 화이팅
떠라이~
비상식적이고 무능한 님글을 보고 부끄럽지도 않은가?
그리고 얘들 성평등 교육자료 보시고 그게 정상인지 판단해보세요.. 여가부는 선을 넘어도 한참 넘었습니다.
3월9일 투표 잘 합시다!!!
뭔 지랄을해도 윤석렬이 뒤봐주니
훌륭하군
사전투표 권유 ???공작???합리적의심 
주가나조작해서돈벌자
그나마 조금 나를까윤
솔직히 윤석열 될것같음. 사람은 고집이랑 인지부조화같은걸 누구나 가지고 있어서, 저런걸 받아들이고 인정하는데는 최소 며칠은 필요함.
뻔뻔하게생겨 식구들범죄집단이 비리라는비리는전부 해처먹고있는데 누가봐도 알수있는범죄인데 검찰들은 귀막고 눈막고
뭐 이정도면 범죄자와
안철수..윤무식이 "데이타첨단기술 어쩌저쩌" 아는척 아무말막던지니 웃기다못해 귀여워웃는다ㅋㅋㅋㅋㅋ으이구ㅋㅋㅋㅋㅋ어디서안철수한테 아는척을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤짜장때메 배꼽빠진닼ㅋㅋㅋ
주가조작은 이미 알던거고


“바보야, 문제는 경제 + 페미야.” 민주당 경제 자영업 폭망, 부동산 정책 폭망, 여가부 남녀 혐오 조장 메갈 페미 떼법 폭정! 정권교체가 답이다!

안철수는 민주당의 엑스맨이 될 것이다

대통령이 되면 배우겠다는 대통령을 뽑겠습니까, 아니면 준비되어 있으니 바로 일 시켜달라는 일 하겠다는 이재명 후보를 뽑겠습니까?!
저거 당선되면 검찰이 지들 마음에 안들면 기소해서 감옥에 쳐넣겠어요 물론 봐줄 사람은 죄지어도 봐주구요 
니손가락 부터 잘라라~~
교활 사악한 재명 부부 감옥가자 종신형 사회악 본보기.! 재명 주변 모두 무기징역 가족전재산  몰수.본보기 삼자
멧돼지 보고 듣는자체가 울화통이 터신다
좀더 신중해야된다는 취지에서 드리는 말씀입니다
철수야 넌 이제 정치에 발을 들이지마라
이언주 의원 나와서 변명하려니 힘드겠어요. 이번에 나온걸 후회해야 할것 같아요. 다음 국회의원 힘들겁니다.
깨달아 간다고? 한심한 여잘세..
개검이 나라를 망쳤다
나쁜놈 보단 정직한사람이 더 좋다
검찰은 정치하느라 바빠서 기자가 수사하고 어떤 기레기는 이마저도 왜곡하는 대한민국의 서글픈 현실.
국민 수준이  부끄럽다

자기가 얘기하고 문제가 되면 다음날에는 않했다고 한게 어디 한두번인가....이젠 지겹습니다
윤석열 부산 저축은행 부실수사로 대장동 종자돈 마련해 줌. 박영수가 그때 변호사고 김만배가 그때 변호사 선임한 사람임. 그리고 부산 저축은행 70명중 대장동 브로커 조우형 만 윤석열이 돌려 보냄. 대장동은 윤석열 게이트.
이번에 안후보님 다시 봤는데...왜 그런 선택을 하셨나요...
쥴리는 
2번뽑고  2빨털린다.니들ㅋㅋㅋ
검찰이 국민과 법을 지켜야지 자기들 가족 지인  범죄자들을 비호하고 되려 억울한 사람을 범죄자로 찍어 맞추어 수사하고 구속까지 시키는 사회에 해악이 됐다
발가락다이아보다 더한뇬이 나타났다. 이런뇬들은 왜 영부인할려고하지 그냥 돈만 밝히던가 나라말아먹을라고 작정했나
이제야 제대로 윤석열은깜냥이 아니다
서민출산은 기득권 세력을 위한 노예생산이다! 서민은 자식낳는것 자체가 자식에게 죄짓는 것이다!
이제 겨우 주말에 쉬고 살만해 졌는데..와 미쳐버리겠네..이런놈이 야당후보라니..
@김주연-i5p7t  네거티브 니네 장모 김건희 물고늘어지는건 뭐임?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내로남불??
투표 잘 합시다.
@천사같은악마-k3f  비교할것을 비교해라..이런말하는 니 자신이 한심하지 않니..
나이 쳐묵었으니  쉽고 편한일할꺼고
30대아들과이재명몰표찍고
비서 였나 첩 이었나
뻔뻔스럽게 내빼면 된다고 생각하는  부패검찰의 전형 윤석렬의 가족 😠😠😠
온갖으혹은 윤에서만 나오니뭐...
이재명이 정의로운 검찰같고
특활비는 나라돈 아닌감?
기존에 있는 마트와 아울렛들은 드럽고 비싸고 물건도 없고 쇼핑하는데 불편하신가보죠..??

국민만을 보는 안철수가 나라사랑하는 마음이 얼마나 큰데 본인도 기가 막혔겠죠. 양보하라고 그래서 실력이나 한 번 봤더니….아이고….
적이 삼아지고 막 이런것도 될 수 있어요ㅡ料
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가출청소년버스

왕이야 왕~~
심지어 지지자란는 것들이 아베만세를 외치고 팬클럽 회장이라는 놈은 위안부수요시위에 나와사 와따시와 친일파라고 일장기 휘두르는 놈이야.
무식한 자가  우엇을 바꾸겟다는건지
더 할말이 많지만
어제  이재명이  윤석열 한테  삼부토건 물어보든디
이렇게 해도 석열이가 된다면 대한민국 운명 아닌가?
정상적인 질문하면 여태까지 한 것 같이 둘리같은 대답 할꺼면서 ㅋㅋㅋ 내로남불 오지네
사람은 안변합니다
민주당한테는 매우 관대하던데? 혹시??????????
사전청약 = 주택공급
ㅎㅎㅎㅎㅎ 쥴리 예산
박근혜처럼  주물럭해야겠냐?
요리 보고 조리봐도


많이 배운거랑 지혜로운건 다르더라고요
장난하나   국민이  개돼지로 보이는겨??   
맞아요 우린  전쟁나면 바다로 뛰어들어야 됩니다 다 죽어요..
믿기 힘드시겠지만  전능하신 건진법사님을  통해 소 껍질까서 제사도 드리고 굿도 하니까 가능한겁니다 오해하지 마세요 .
총도 충분히 쏘고도 남을 부동시
지금 더듬이당인데  왜  안해
이제와서 당선되더라도 책임진다? 그걸누가속냐 지금까지 180석으로 계속 수사못하게 반대한게 느그 민주당인데ㅋㅋㅋ
(습3:6)
본부장은? 개 뻔뻔하다 검언믿고 전국민을 상대로 사기치네
전혀 관련없던데 ㅋㅋㅋ 그러면 군경력이 대우를 받는다고 볼수가 없는거겠죠
광주 동네 도로보고 놀랬음..
여성가족부폐지, 성인지예산 뭔지 몰라, N번방 방지 반대 어휴 ; 오늘 큰 실수 하셨네요. 石님.
우리 국민에 깨어있는
유튜버의 기능은 방송이 하지 못하는
민주당을 이재명 혼자서 꾸리는것도 아니고 이재명이 거부하라고 고집피워서 거부당한게 아닌데.. 
국민 기만!
결국 전두환으로 가겠다는건가.
@effective_  이재명은 전과가 있는걸로 봐서 법 테두리 안에 있는 사람이었네요. 근데 윤석열 일가는 더한 잘못을 저지르고도 조사도 안 받아요. 윤가는 치외법권을 누려 온 거에요. 비록 전과가 있지만 반성하며 뉘우치는 사람과 전과는 없지만 더한 범죄 저지르고도 치외법권 누리며 반성도 없는 사람 중 누구를 선택할지요? 현명한 국민들이라면 쉽게 판단할 수 있을 겁니다.
비리백화점 이재명 뻔뻔함의극치 가증스럽다
편파보도. 맥락도 제대로 못집어내네. 이런게 편파보도인가. 공정해야죠. 너무화나요
소시오 페스
본인비리
윤석열 은 반드시 감옥으로 갈것이다!!!!
먼저 전화 하는 분이 쫄리는 거임
5. 빙하타고온둘리, 안방장비 . . .
북은 왜 맨날 가져다니는거야?
으름짱을 놓았다 
안철수 욕나온다 진짜 

수사가 필요한 본인 부인 장모 비리만 170여건...
안전한 나라 만든  남자보고 구해달라하지 말고 남자는 세상을 안전하게 만드는 너무나 바쁘거든
심아줌마 토론에서빼라
웃기고 있다
이게 말이 되는가?? 당장 수사해라 검찰은 무엇을 하는가
 근거는 위 뉴스
2. 독립당시 러시아 눈치 보느라 핵포기 한 것이 아니다 오히려 러시아는 별관심도 없었고 원조를 전제로 핵포기를 요구한 건 미국이다
거의
생각만해도 끔찍하다
윤석렬 진짜 핵극혐
우리 국민의 대다수가 딱 두곳만
그래서 너가 통제가 됐니??
비리백화점 본부장 (본인 부인 장모) 비리덩어리 의 묵히고 막고 덮은 수사 심판 처벌 감옥가는날이 대한민국 이 바로서는 날입니다 
이름값한다. 철수다이
쿠데타 일으켜서 억지로 대통령된거 아니잖아? 국민들이 직접 투표해서 과반수가 찬성해서 대통령이 된거잖아? 결국 국민들 수준에 맞는 대통령이란 말임. 그 대가는 국민들 스스로 치러야지
걍 니네 집에 가라. 대깨야.
이 정도면 윤석렬을 지지 하는 사람들 어리석다는 표현으로 표현하는 건 부족한 거 같다.
대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%, 민간개발 분야 49%로 구분된다. 공공개발은 성남도시개발공사에서 시행하고, 민간개발은 입찰결과 성남시에 가장 많이 확정 이익을 보장하는 하나은행 컨소시엄(주사업자/ 하나은행)이 낙찰되어 추진하게 되었고, 그 하나은행 컨소시엄은 하나은행 + 4개 금융사 + 천화동인(SK그룹) + 화천대유자산관리(대주주/ 김만배) 등으로 구성되어 있다. 성남시는 사업의 효율성을 위해 공공개발과 민간개발을 총괄할 수 있는 특수법인체를 만들었고, 그것이 바로 성남의뜰(SPC)이다. 당초 사업계약 조건은 사업시행 결과 적자가 발생하든 이익이 발생하든 무조건 선불제 이익 환수를 하여 확정된 이익을 보장하고, 나머지 이익 발생 부분은 민간 업자 몫으로 설계하였다. 따라서 성남시는 만약 대장동 개발사업이 적자일지라도 미리 일정한 수익을 확보하여 리스크를 최소화하도록 설계하였던 것이다. 이렇게 설계한 이유는  개발 당시 부동산이 하락 추세였고, 민간개발업자들이 공사를 마친 후 회계 장부를 조작하여 적자로 둔갑시킴으로 사업주관 관청에서 이익 환수를 못하는 일이 비일비재하였기 때문이다. 당시 이 설계가 국내 최초의 모범 사례가 되어 인근 몇몇 지자체에서 벤치마킹을 하였다고 한다. 
노모에게 빼돌린6억5천은 법을 개헌해서라도  돌려주는것은 지극히 상식적일인데  법을 이따위로 만든 국회가 원망스럽고 
얻어먹을것이 많을것같아
말해바... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대개의 특권층들이 그런 것처럼요 
내가 무식하고 방정맞은 개떼쓰레기들 미친 개쥐랄때문에 그동안 목욕을 못해서 이상한 피부병까지 걸려 사는게 사는것 같지않은 엿같은 기분에 무식하고 방정맞은 미친개떼쓰레기들을
@우리와하나다중국은  적당히하셔 난 골수 민주당 지지자 이지만 문통 이후보 누가
당연하죠~~~이재명은 합니다!
공감능력은 1도 없이 말만 번드르르한 뱀눈깔 사기꾼 그 이하도 그 이상도 아니다.정말 쳐다볼 수록 무섭다
@남김효준-s2s  요즘 번역기가 퇴행하나보네


죄인 이닌까  큰소리치는 당선자
얼마나 위험한건줄 아냐?
   왜 어눌하다고들 하지 ? 
🎯 선제타격 비판 팻말을 든 여성에게 국민의힘 윤석열 지지자들 폭행에 욕설 논란![깨어있는대구시민들]
이건뭐냐.....대깨네
우리2030세대들한테  
2번하고 4번 중간에 찍으면 되나?
우리 대한민국 국민성은 너무 착해 ㅎㅎㅎ
미친~~ 주사파 어떤건지  맞보고 땅을친들 때는 늦으리 정신 챙기고 찐 윤석열  대통님께 오시그랴^^^ 얼빠진 소리 그만하고 ~~~
물론 여가 부가 있으면 좋겠지요. 그런데 편향 적인 여가 부라 문제가 되는 겁니다.  정치적 중립을 지켜야지요.  
너 찢갈이지? 너 신천지지? 너 틀딱이지? 너 급식이지?
주식시장의 개미들이 김거니의 주가조작으로 얼마나 많은 피눈물을 흘렸을까여!!
검사출신이라는 놈이
뉴스외전 화이팅 요즘 제일 언론다운 언론입니다.
로또당첨이라고 생각해요~~~ 화이팅!

참 본성은 어쩔 수 없구나  이번에  정책도 좋고  철학도 있는거 같아서  달리 보고 응원했는데  실망입니다  한입으로 두말하는 사람....
근무태만 직권남용 했으니
검사하면서 윤우진비리덮어주고, 16개대기업 비리덮어주고, 장모비리덮어주고, 삼부토건3건이나 봐주고, 부산저축은행 비리봐주고,  주가조작 덮은 윤석열이 이제는 대통령이 되서 아예 대놓고 비리덮어주는 대통령이되려하는가?
아 제발 이놈 뽑지마라 미래가 걱정된다 ㅠ..ㅠ
리재명이가장더러운놈이다.반드시구속수사하고 mbc는편파방송을한댓가를치루어야한다.기자들싹다구속시켜야
국민들이 바보인가보네
개무식한 윤또라이 넌 후보자격 없다
까잡수세요
'철수 맛'이 쏠쏠한가 보죠?
잘키운 청치검사 한 마리가 문재인 정부와 민주당을 쑥대밭 민드는구나.
현정부에서 국방비 역대 인상으로 안보 강화 했다는데 그렇게 말하는
까지나말든지
대장동 JTBC 수사보도 - 대검중수부 주임검사시절 윤석열(feat.범죄자들 사이에서 소문난 커피맛집)
뭉죄인정권의 연장이자
대한민국 대통령!! 새나라 진정한 일꾼
여가부 있을 필요가 없음
이제는 구태적이고 부패한 입만살은 운동권들은 방송에서 안봤음좋겠다.
너리만서운바보돈인면단야
와.. 독재정치할껀가...이해도도 모자르고 답답한 후보네...후보 똑바로 보고 소중한 투표 해주셨으면 좋겠다는 생각이 듭니다.
본듯이 술술 말하고...
순서대로 보기를 추천합니다.
석열이 이제 막가네 ㅋㅋ 그래 고맙다
가자.
얼른 선거 끝내서
요양급여 부정수급 + 허위학력ᆞ경력 위조 + 주가조작 + 대장동 + 부산저축은행 = 대통령 당선. 이걸 뽑아준 무지성 남자들 특히 부산저축은행에 전재산 탕진했어도 뽑아준 부산 경상도 수준.
여기저기서 짜가가 판치는 세상 
윤석렬은 변하지 않습니다.사퇴시켜야 합니다.

부패검찰  해체시켜야 합니다.
머땀시
했던 안철수 또철수 이사람은 철새?
진짜 역대급 뒤통수 배신정치인 듯 새정치 말하던 사람이 최악의 구태정치를 하다니 절대 국민앞에 더이상 나오지 마라
정권교체를 원하는 분들은 지금이라도 무지한 윤석열에서 똑똑한 안철수로 바꿔야 합니다.
경제와 평화 대통령 이재명!
특검 피하는 놈이 범인이다
감옥 가야지
당연히 수사해야죠(검사가) ㅋㅋㅋ 에라이
질문의 요지도 모르네
동의하십니까 ~~~다섯번
우크라이나 사태의 진실. => 나토가입천명 하자마자 러시아가 자극하지말라고 쳐들어옴. 
@크리슈T나  누가 뭘 무죄받아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한큐에 처리하는게 아니라 죄별로 따로 처리하는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨문아 너야 말로 공부좀 하자
@chunsiki3229  누가 친중인데? 전승절열병식 참관해서 시진핑, 푸틴옆에서 손 흔들던 박근혜???
외국에선 이미 윤무식 때문에
저러니 여태 깜빵을 안가고있지 검사들이 조사도 안하고 저샊끼가되면 지들마의 세상이펼쳐 질테니
철수는 “ 이제 정치생명 “ 끝 ^^👏👏👏👍
윤후보 사전투표 새치기는
몇년부터 몇년까지 송파구에 살고게신지 증거좀
삼프로 대선토론 보고도 정신 못차리니 
보통보면 상태안조은애들 전부 윤석렬지지함 
@eternal1440  너나 잘하라 도둑ㄴ 지지하는 니뇌가 정상이 아니니까 그렇게 보이는거 아니겠슴?
인연  그러니안봐주겟어 직무유기가한두건아니다
@ajax1194  시민들이 필요성못느끼고 지역 소상인들 보호할려고 그런거아니냐 대기업에서 시장조사 진작 했다 알고좀짖어라
오늘의 토론 왕 이재명 후보님!

주가조작이 확실하구만 뭔 해명이 필요해 그냥 잡아다 쳐넣어라
검찰이 이랬다고 하면 검찰공화국 된다고 흥분하다니~~
좌 파 ~m.b.c
정권교체 민심.정권교체 윤석열 댱선 확실 22222
🎯무속열~~
재선거가 답이다
모라는거야
만약 정말로 윤석열이 안철수의 약점을 쥐고 협박과 회유로 단일화를 했다면 이건 정말
40대 50대는 왜 왕자에 선동되지 않을까?
야권 단일화로 정권교체 소원성취👍~~부동산 폭등 주범 무능한 민주당과 전과4범 이죄밍 아웃 👎
대전용문동인가 신천지 완전큰거있던데...
@초심-z2q   예 지지합니다. 전과4범을 지지할순없잖아요. 저도 이재명 지지 생각해보고있었는데 지지율 딸리니까 무당, 신천지 이딴 프레임 씌우는거 보고 역겨워서 윤후보 지지합니다 ㅋ

어떤게 수치일까요? 나라의 세금을 쓰는 와이프는. 법인카드사용
제가 그랬죠
박조폭이 준 사진으로 국회에서 개소리들 한게 누구더라…..
윤석열 대통령지지합니다
둘중에 한명이 대통령 후보라고 해도 못믿겠는데 
질문을 못알아들음
구멍나눔도우미 동호회 회원가입시 맨날술 무료입장‥ㅎㅎ
철수야, 국민이 그렇게 우습게 보이니?
안철수  이번에도 철수 하는구나  너는 항상 이런식 이야  밀실에서 니 맘대로철수하냐  지지자을 무시하고  정치에서  철수 해라
잘하셨습니다.
말 자르면서 동의하냐고 할때 ㅈㄴ 유치했음
되고 나면 똥되는걸 모른다 말야? 서울대 카이스트 다 필요없구만. 저렇게 멍청해서야 원
최저임금을 손보려면 기초적인 생활이 가능 하도록 되어야 가능합니다.
모두 팩트체크하고 방송보도도 하는건데 
           |
떳떳하지도 못하면서  왜 자꾸 대장동  이야기는 하는거야

제발 정신들좀 차리세요.
윤석열은 절대  대통령되면안된다
나라를 망치려고 환장했구나~ 
궁굼하다! 철수가철수하는날
오늘 하루 남았네요 
💙검증된💙후보💙유능한💙경제💙대통령 경기도 3기 임기 동안 공약 이행율96%달성 국민과의👌약속을👌지키는 이재명 대통령 💙당선💙 된다 👑 👑  👑  👑  👑  👑  👑  👑  👑  👑  👑  👑  👑
한심하고 어이없는 촛불지지자들도  있다는것이  개탄스럽다.
제가요 윤님덕에 팩첵하다보니 공부하게 됩니다. 감사합니다?
님 처럼만 생각하신다면 걱정이 없어요. 댓글들보면 그렇게 생각하시는 분들이 많이 없는것 같아 걱정되었어요.
윤석열은 소상공인을 죽인다.
무식이 윤서결이 뭘 알아야 나라를 맡기지요. 너는 아무리  생각해도 아니야 ^^
생기지  않았겠소.
검찰공화국 이게 나라냐?
그렇치요   똑똑 하고   준비된    이재명  대통령   입니다!!~~~^^
윤석열이 왜 검찰독립을 원할까요?
봐줄수가없다 천박하고 무식한윤깡통
정보의 옳고 그름을 판단 못하는 그저 수학과 암기만 잘하던 바보일뿐.. 상황 판단은 고딩수준.
그런니가 만약에~~~ 대통령이되어 해외로나간다면, 우간다 대통령에게도 발릴것같아서 정말 무섭다.
기사까지 딸려서사용 체포하여 감옥에 쳐넣
거니를 성상납해서 조씨는 빠져나가고
이재명  은 문재인 하사품 넥타이 로 박원순따라 가라는 뜻을 모르는가?
대통령을 뽑으세요!!
살아날 방법이 없었던거지.

그 못된 언론의 모든 도움을 다 받아왔잖아.
제 생애 처음으로 사전 투표를 해봅니다.
해주라고  문재인이 지시했다 
하나님 감사드립니다! ! !
강아지도 저리 왔다 갔다 할까
수고하셨고요  투표로써  보여주시길바라며 꼭 정권교체해야하니 마음뜻모아  윤후보님 당선시켜 청와대로 보냅시다 살기좋은 대한민국을 만들기위해서 ᆢ온국민 힘모아주셔요 윤후보님비롯 선거팀 수고많이 했습니다 ᆢ꼭승리하길 팔공산갓바우부처님전에 합장합니다
차라리 안철수가 낫다
없구려   이제 짜증이 납니다
⑧안 해욱 회장
우크라 사태 보고 다들 깨달았을것이다. 멍청한 허수아비 지도자가 나라이끌면 그꼴 난다는거.. 윤은 정말 아니다. 중국이나 북한한테 먹힐거다.현명한 선택 해야한다. 당교체가 먼저가 아니다. 시국이 시국이니 만큼 잘아는사람을 앉혀야 한다.
@piecemaster6378   뭘 모르는거 같아서 함 봐... https://youtu.be/0wEzqfPYfSk
그런사람이 나랏일하게 윤석열 찍어준다면 국민들 정말 바보입니다
5.자식 보는게 즐거워? 대단한 틀딱 납셨네. 기생충 영화에 나오는 돈많은 집이나 그렇지 여기서 이 글 보는 대부분의 장삼이사들은 잘해야 동수저 언저리 아니냐? 헬조선에서 애 낳고 키우는 비용이 얼마나 드는지 진지하게 생각이나 해본 적 있음? 우리 어릴때처럼 그냥 학교 보내고 밖에 풀어놓으면 알아서 크는 그런 시대는 지난지 오래인거 다 알잖아. 누구나 경쟁에서 뒤쳐지지 않으려고 개나소나 영어유치원, 보습학원 등 어릴때부터 들어가는 돈의 0자리수 자체가 다르다고. 그런 애들이랑 경쟁에서 이길 수 있겠냐? 아니 경쟁 비슷한 걸 할 수나 있을거같애? 개천에서 용 나는 시대는 지났어. 용이 나오려면 그만큼 투자를 해야 하는 법인데. 20년 후에 뭐? 돈을 벌어다 준다고? 20년은 커녕 30년 후도 힘들걸?

5%-10% 있는 자들 것  뺏아  나누자...
아 ㅠ홍준표 대통령님 ㅠㅠㅠ
👏👏👏👏이재명은 믿음직 합니다
이그....
뻔뻔
이런것들하고
이나라를 생각할때 슬프다
윤석렬 키운것
윤무당 코밑에 수염만달면 완전 히틀러다
절묘하게 “네~”에서 끊어주는 센스< 👍
"네~" 
우리나라 안철수가 답입니다....
전국영구자랑대회에 나가면 1등은 도리도리다!  정말로 한심스럽다!! 검찰청은 해체가 답이다!! 뇌가 없는 짜장 지지자들 1일 우크라이나 방문 시켜야 할 듯~~
543,210표 차이로  당선됨을 L.A. 에서  예언 합니다. YouTube-의식르네상스-
사전투표 하러갑니다~화이팅!!^^
저런 인간이 후보연설한다는 자체가 수치다
1+1=0
대한민국을 다시 후퇴시킬려고  그러냐
뭐가 문제 인가..ㅜㅜ
투표결과봐야지
윤짜왕이 조우형.. 박영수 뒷 처리 도와줬다는 음성 녹취록은..... 아무곳에서도 안 써주는구나.....
특히 kbs... 노조확실히 조져야함
양가 부모님 모두 설득해서 오늘 가족들과 모두 1번
대선 끝나고 윤석열 낙마하는순간 검찰이 어떻게 돌변할지 궁금하다
이마는 눕고 턱은 나오고 말년운까지 안좋구나
박근헤 검찰이 증거 조작 해서 간첩 만든 사건 기억 하시나?
공부좀하고나오라고
이재명은 안된다^^
특검 뭐가 두렵냐?
이런물건은 절때
하나하나 가르쳐가려면
적폐 윤석열 공정과 상식위조 
@user-mw9xw5tv4z  니는 윤후보 그냥 알바해
청약만점도 모르면서 청약가점
10년전에 한번 봤다는 개소리를 하든데요
적폐의  온상.
https://youtube.com/shorts/xur_CittcOg?feature=share
감옥가면 그체계가 군체계랑 비슷하다고
정치에 똑똑한지
단일화 해바야  너희는 끝이다
@강까칠-c7n  반댘ㅋㅋㅋ그래서 성남시의회 대장동 관련 특검반대 민주당 왜했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
거리는 꼴이 정말 가관이다

쬐맹이는 직위를 이용해서 이권청탁 인허가 수의계약 각종 수단으로 해쳐먹고 횡령궁김가는 법카로 해쳐먹고 둘이 손발이 척척맞는구나
@user-gm8lg2oy4y  님이 하신 말을 보면 포함된다는 말은 여러번했지만 왜 포함되는지에 대한 이유는 없어요. 나름대로 생각하신 근거가 있을 줄 알았는데 실망스럽네요. 그도 그럴게 휴머니즘은 인권 운동을 말하는게 아니고요 인간적인 것에 대한 탐구라고 보는게 맞습니다...근데 그 인간적인 것이라는건 신과 비교했을 때 인간에 대한 탐구에요. 인간도 이성이 있고, 감성이 있고 인간의 본성은 무엇이고 이런 것들이요..그러니 페미를 정의할때 휴머니즘이라고 하는건 약간 핀트가 나간 대답이죠. 질문 의도를 파악못한거죠 전혀. 자질이 의심되는 답변이었구요. 또  뭐 휴머니즘=인간들 모두 사랑하자~의 의미로 봤다고 친다면, 윤후보가 그렇게 생각하고 있다는건데 왜 인간 모두를 위하자는 휴머니즘에 포함하는 페미니즘을 왜곡하고 공격하는 공약을 냈는지 이해가 안됩니다.
이죄명, 윤짜장은 절대 안되서, 철수형으로 갈라고 했더니...... 허경영가서 1억씩 받고 매월 150씩 받자..

심후보님도 대통령 한번 했으면 해요. 경험과 지식이 풍부한 멋진 사람인것 같아요. 저는 이재명 응원합니다
꿈깨시길
북핵이 남한에 떨어진 이후에 보복응징은 의미가 없기 때문입니다..
공감합니다
이재명 ㅋㅋ 외저런 분류가 민주당 후보로 나왓는지 걱정데네요 그리 나올사람이 업나?
@무적교주  그래봤자 무혐의 이겠지 ㅋㅋ주가조작은? 닥차고  대장동 특 검 받으세요 ^^  ㅋㅋ
형량은모르지

수십만 극빈층과 자영업에 실패한 사업자, 그리고 저신용자 등등 아차하면 극단적 선택밖에는 방법이 없는 사람들이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선진국에서는 도이치주가조작 자본시장교란죄는 마을공동우물에 독을탄것으로 무기징역 까지선고한다 세계GDP10위 군사력6위

제놈들 비리와 앞으로 검찰 공화국으로 만들어 모든 권력을 쥐고 흔들려는 짓거리가 틀림없다!!!
군사력이 올라가고 자주국방이되나
사람대신 양아치를 후보로 국민에게 들이댄  <더블어>민주당을 폭파하고, 저라디언 되지말자. 
차악을 뽑는 중이잖아요. 윤석열도 정말 싫은데 이재명은 싫은게 아니라 잘못됨.
@fridaytvtv9290  애당초 그런 인간을ᆢ철수를
남은 6~7%는 선거마다 안초딩을 찍었던, 찐 국민의당 당원으로 봐도 좋을것이다. 국당원으로서의 자부심과 정치적 의리가 남아 있는 사람들이다. 
음 뭔가 정책얘기할 땐 똑부러지고 유능한데, 정치얘기할 땐 덮어놓고 잘못된 점만 말씀하시는 것 같아서 안타깝네요. 장관이셨음 좋겠다
화이팅입니다
이재명 김동연 단일화 🎂 축하 
도리도리당은 국민이 뽑는 후보가 아니라 신천지가 뽑는 후보라고해라 국민을 팔아먹지말고
그러니 거니같은....
비판말고 할줄 아는게 뭔가

난 니 같은 배신을 밥먹득이하는 놈 키운적없다
2위 jtbc
오늘 큰거 하나 터졌는데~ 그 피해자한테는 뭐라고 할래?
국민에 의한
정치인 다 됐네. 이번에는 버려지지 않게 윤씨 바지가랑이 꽉 잡으시고
내가 이렇게 했으면 이미 빵에서 먼 미래 사회복귀를 위해 열심히 기술배우고 있을듯.
민주당 을 지지하지만 유시민씨  짜증나
이제는 지지자가 다른사람과 말하면 나도 똑같은 사람이다 .
맨날 조중동 같은 놈들하고 인터뷰하다가 제대로된 언론이랑 인터뷰하니 저모양이지...조중동처럼 쉴드쳐줄지 알았겠지...한심하다...한심해
never.solutions
국민을. 바보로알고. 거짓말 뿐이에요
진짜면 소름 이다
아니 토론 하면 할수록 말이 바꿔는지 

국운상승의 이싯점에 양식
당신이  꿈꾸는 검찰공화국은 이루어지지 않습니다.
상식과 경우와  사리분별하는데  일조하는 참다운사람으로 
국민의 국민에 의한 국민을 위함이
대답 피하는 영상:  https://www.youtube.com/shorts/vHT5ah4TzfA?&ab_channel=VCAST
MBC  언론답다♡
이제 부패검찰 부패언론이다

집 차고에 세워 놓려고 롤스로이스 살분 
진심 안 쪽 팔리냐
저의 바램은
다시보기추천2.https://youtu.be/U5Y_u_LpDlU
말한마디 잘못하면 수많은 국민이 한순간에 목숨과 가정과 삶을 잃는다.나라도 뺏긴다. 까불다가...
확진자 투표 용지를
언젠가 서울 한강에 4기신도시를 지을거니따 
약점이 뭔데 자신있음 까라 염병그만하고
쏘맥만 좋아하구 ㅠ
으~메 무섭습니다
특검을 거부한자가 범인이다
심상정  ㅇut please
'국민학교 반장 선거' 초등학교로 바뀐지 25년 됬다... 과거에 사는 남자
빙하타고온 둘리같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당 계열은 뭐가 된장인줄 똥인줄 모르네 민주당 끝 낳읍니다 유시민씨 최하 10% 차이 낳니다~
건진법사 말고 더있어요.  웃어야 할지...울어야 할지...
정권교체 당연히 그래야 좌파들도 자유민주에 상생할 수 있다
검찰 공화국을  꿈꾸고 있구나
호남인들은 이용만 당했다.
https://www.youtube.com/watch?v=TrdLAL3AT78&t=141s
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찰스가 찰스 했네요..................... 아오 쪽팔려 진짜...............아오.....얼굴 화끈거려...
불량감자 희망회로 돌리네 ᆢ ᆢㅋ
그 한 분(명)은 오늘  답정너 처럼하네요.
국회의원 뽑을때 인물보고 잘 뽑아야합니다. 
여당 야당 정치인과 언론사도 반성해야 합니다.
간철수  
@prodigy4780  그분 나왔을때 빼박 증거라면서.. 이건 그냥 사기꾼이 하는말?ㅋㅋ
그럴수록 
끔찍해서 이소식후 트라우마있었습니다.
진짜 안철수 진짜 싫은게 자기를 지지했던 고인을 조롱한 당하고 합당한게 제일 역겨움

@인간-s5p  신천지 일베 친일파 국짐당 윤썩열 몰아냅시다
공약은 없고 비난만 하는게
7호는 배성준 기자다. 
@인간-u8t  아주 개~~~같이 멸망!
대장동 몸통은 누굽니까?
문은 5년간 뭔 gryb을 한거냐 !
안철수 역시 철수하네
웃긴다 ~~^^
횡설수설 모르고 떠드는 게 다 보이는데 뭘 보고 뽑냐 
@붐바스틱 현명하심!!
표창장 하나로 온 가족을 도륙한 윤석열이 왜 부인의 경력 위조에 대해선 이토록 관대하는지 모르겠다. 
차기정부는 개검개혁을 꼭 해야 한다
사드 배치해야지 우크라이나 대통령말 못들었냐

아니지… 가만히 보니 전략적 x맨인 것인가?  V3도 모르게 조용히 침투하는 악성코드? 같은 능력
후안무치한놈이 거짗말을 천연덕 스럽게 잘하더라고.........
앵커가 석렬이 시간벌어줬네
박근혜 이명박 보다도 덜퍼줬는데?
1:33:50 그분의 실체
안 할래?

약먹자
국민은 사건내용다~~아는데  부산저축은행비리 담당인 윤띨빵만 모른다 진짜 악랄하다
빙하타고온 빙석열 윤리
죄증 나올때까지 무차별 압수수색 하여라
저등신은 도이치 모터스는 우짤라고 나불거리노
머리가 일차원으로밖에 안돌아가나..그렇게 대장동으로 공격받아도 특검얘기 안꺼내던 찢이 왜 이제와서 얘기를 꺼내겟니..당선은 힘들다고보고 윤당선 후에 공격준비하는거자나

특검은 통제 안되니 안하겠다는 수작~
문재인  정부와  민주당에는  간첩이  많아요  .신중하세요 .
깐다 포기 깐다  포기 깐다 포기
저새끼때매 노무현대통령이 욕먹으시는거다
시파시키
우크라이나는 국방력이 무너졌고
최측근에 유능하고 양심있고 정직한 사람이 배치될 것 같지가 않네요. 본인 능력보다 그게 더 문제입니다.
마지막 희망입니다!!
다음 토론 윤석렬이 어떤 모습 보여줄지 기대 만발
아니.왜.무당이하라는
나도 아들 검사시켜야겠다
결론:믿고싶은거 믿고 보고싶은거 보는게 현실 => 안철수 단일화 야당대표로해서 가즈아 안철수!!!!
국민는 항상/말/보다/행동/을 먼저본다/안철수/응원했었는데~~~

김정은장군이 남조선 잡전과4범님이 오셨군요~ㅎㅎ 폐경궁이에게 남조선 폐경 호르몬약 좋습메까? ㅋㅋㅋ
애초에 서겨리형 수준은 너무도잘알아서 실망할것도없었고 그냥 보수가 측은했다 철수햄은 역시 경험이 쌓이니 마니좋아지긴혔고 오늘이 가장좋아보였음 재명이형아는 문대통경선때 날카롭고 공격적인면이 한동안안보였는디 간만에 시원했음 상정이누나는 ..에휴
윤석열이 대통령되면 민주당 범죄자들 모두 감빵가야지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼지털이식 수사를 하면 얼마나 더 나올까
공정과 상식..
예전엔 관련자들의 권력형 정치보복이 넘 무서워 증거제출 못했던 것
@jhshin9413  응 윤석열 대통령 당선~
무당에 빠져있는 윤 석열 믿을수없는 존재, 무당, 무식 , 무능, 잘 어울린다.
비리를 수사하고 기소하는
돈퍼주는게 좋나봅니다

재명 잡으려다 탄로난거지
1. 유능한 일꾼   2. 무능한 술꾼
국힘에 인물이 없네. 장재원이 뭐야?
너무 배신감이 느껴지네요..
10분간 연설 못하고, 보고읽고 보고읽고....텅빈 대그빡, 술 그만하고 공부좀해라. 윤깡통,....3월8일까지 보고읽고 보고읽고 계속된다..ㅍㅎㅎㅎㅎ
국짐당에서 반대함
풍기세요
이런 괴물이 다 있네.
부산 시민들 투표로 응징해줍시다!!!
근디 저건마즘. 알바하는애들은 최저임금 은아니지



첨에 특검 예기하니  썩렬이가 대장동 녹취록에  자기이름 나오는거 빼고 예기하자했다
국민학교래ㅎㅎㅎ 친일이 자연스럽네 그리고 문맥상 국민학교 반장 선거가 맞아?
동의 하십니까,,,,5번,,,,ㅎㅎ
@김순옥-r9c  ㅋㅋ👍
깨끗하고 정직한사람이 이끄는 대한민국 
민주당이 전라도민을 50년간 정치도구로 이용해 처먹었다
역시 기대를 져버리지 않는  철수/철새 ㅋㅋㅋ
왜 구속수사를 하지 않는 건가요

못말리는 가족사기단 무기징연살아야 나오면또
서울시장 보궐 토론 생각나네
무시기 출똥했나
제발좀 패지해라!!!
맞아요. 이재명은 썩은 사과라 먹을 수가 없지요. 차라리 덜익은 사과는 익혀서라도 먹지!
죄명아 추하다 다들통날거 밝히고 죄값  달게 받자
이거 놔두면 앞으로 검사사위 둔놈들은 이렇게 불법저질러도 아무 문제 없을듯 ㅠ.ㅠ
어느 부분이 여성 비하죠? 남녀 갈라치기, 언론 탄압은 민주당이 해오던거 아닌가?
무슨 특검이야? 넌 그냥 조사받고 감옥에나 가~ 이런느낌?? 범죄자가 나불거리는게 갖잖아서 그러는거같은데??
쥴리
“기호 2번 윤석열” 찍고 민주당 5년동안 지옥처럼 된 나라 정상화합시다 !
반페미= 여성혐오? 이딴생각 하는거 자체가 빡대가리 인증하는거다 ㅋㅋㅋㅋ
3. 말귀를 못 알아 듣고 (인지부족)

그러니  안뽑아주면  되지
이재명이 맨날 말바꾸기 한다며? 

페미에 뒷돈과 뒷배가 되면서 취지를
@control2510  그리고 대통령은 머리만으로 하는게 아니라 국정에 대한 철학이 있어야 할텐데...윤씨는 전혀 시대정신과 동떨어진 철학(?)을 가진 듯하니 아무래도 공감을 얻긴 힘들지 않을까 생각합니다. 뭐 자신이 지지하지 않는 후보라해고 무작정 비난만 하지말고 정책과 철학을 들여다보며 대한민국의 미래를 위한 소신투표하시길.
앞으로도 할거라고 믿어야죠.
노조 좀 맞긴 해야겟더라
민주 지지자들은 모든 보수매체에 열린공감tv 알립시다
범죄자의 특징이지 ㅋㅋㅋ
윤석열은 뭐 맨날 국민들한테 물어보라는겨..  물어보기전에 제발 거짓말좀하지마소..
2. 노 부모를 모시면 효도비를 매달줘야합니다.
부문별 세부 현황을 살펴보면 한국의 경우 여성의원 비율(17.0%)과 중등교육 이상 교육받은 여성 비율(89.8%)로 구성된 여성권한 영역은 전년도와 동일했다. 여성의 경제활동 참가율은 52.2%에서 52.8%로 개선됐다.
한심한 분 그것도 대통령후보
제대로 까면누가더 못된인간인가?
국민들을속이고 거짓말하고
이웃의 아픔을 외면하지 않겠습니다. 
정말 걱정입니다
학교가자  윤짜장
대통령 될 넘이 거짓말  하네   대통령 되면 얼마나 공작, 조작을 할까?
어이그  도리도리 까꿍
진짜 진짜 둘다 시르다
왓다리 갓다리를 값 쳐준
윤 지지자들은 본인들이 최저급 이하로 받지않는 사람들이니까.....
버르장머리는? 사둔이 남말은 이찌그리도 
좌우를 떠나 부동시로 사기쳐서 군대안간건 문제가 심각한거 아닙니까?
그럼 이재명은 또 거짓말한거네?
약점? 항복? 
맨날지탓아니고 남탓이래   외교개망신시켜 국격떨어뜨리기전에 낙선이 답이다
그래서 윤석렬씨  이만큼 만들어내는대
온 국민은 정신 차려야합니다.
검찰이수사기소해도 판사가 무죄줄건데 ㅋㅋ
1.돈
밑구녕이 어쩌고 술타령에 말을 참 무식하게 하십니다
아니 거부한 후보.
중립 안 지키는 쓰레기mbc
언론탄합 언론조종 문제된게 몇년이나 됐다고 
돈이 개입?
이거 석열이형 당선되고 나면 묘하게 꼴통이 꼴통
저걸 덮고있는 검사들을 광화문에서 
조배숙? 미친...
남자 박근혜 맞지? 완전 미친 후보다. 어쩜 일본이 하는 얘기랑 이리 같냐.. 스파이가 대통령 후보되는시대인가?..ㅠㅠ


똥덩어리 잘 건진 무당은 왔는가?
동네 반장선거인가 몇명 안되네
나라 미래를 위해 무조건 이재명이다.
Fast forward to 21st century!  Korea is one of the top 10 wealthiest nations on earth! 
윤석열 저의 공약입니다. 
선관위 이새뀌들 이상함 국힘당이 불리하니 뭔가 부정선거 빌미를 만들려고함
친일잔재 국민학교 없어진지가 언제인데...
이제명 입조심~^^
싶네요 아마도 위기 의식에
한민족의 자존과 기상이 한 순간에 살아질 풍전등화의 목전에 다다르고 있도다!  
이놈은 이미 왕이네 ~ ㅉ ㅉ
안철수  대실망 이다
넌 끝났어.이ㄴㅕ석아.
철수가 사퇴했다는 건가?  사퇴못할텐데~~~~
95프로입니다
아가 국찜가서 놀거라
술집녀 쥴리의 남자  후~~~

@영809  네가티브 윤 뻑가는데 한표....    지지율?  트럼프 봤지?   이대로 가면 40대 25다.   이재명 된다. 얼마 남지 않았습니다.  열심히 한표.....
왜 여가부 폐지론이 나왔겠는가. 아니땐 굴뚝에 연기날까. 나 원인이 있으니 결과가 있는법이지.
성매매 여성들에게 몇천만원 지원하면서 소외된 여성들의 목소리는 개짖는 소리마냥 무시한 일은요?
윤석렬은 얼마나 해처먹었을까?
@hellohi3477  근거를 대라는 의미가 아니라 근거 없는 글을 영양가 없는 글인거 뿐이고, 그에 대한 비판을 한 것인데 제가 거기서 뭘 더 말을 해야할까요
잘린  손가락  최고가에  삽니다.!!
■ 대장동 키맨 남욱 변호사 "내가 한국 일찍 왔으면 與당 대선 후보가 바꼈을 수도"
하는게 가장
김만배 :  "나한테도 꼭 잡으면서 '내가 우리 김부장 잘 아는데, 위험하지 않게해~(웃음)' "
이번에는 정말 온국민이 철수을   퇴출시키자
검찰총장 수준이 저정도인데 우리나라 검찰 수준을 알겠네요
안철수가 답입니다.,우리 미래자녀들을 위해 전 안철수에게 미래를 투자합니다.. 안철수 많이 좌우정치를 끝장내고 세계로 나아가는 대한민국을 만들겁니다
둘리야 왜 깨어났니

완전 개꿀잼...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다
@피자-z7j  누구한테
석열이나 죄명이나 다 사퇴해라. 제대로된 인간이 없네
너라는 떨떨이는 원 래그렇다
이건 딱 주가조작에...윤짜장 검새야 이러고도 건희와 장모를 기소 안했냐
그럴까?
특검 하자 계속 요구하니까  윤  시선이 불안해진다.  땅을 쳐다봐
거부한 윤씨는 스스로 본인이
@limitless8189  잦도 필요도없는 인력 구해서 1.3조를 왜 가져다 버리냐 복지부에서도 충분히 할수있는걸
필수 
토론내내 자기소개한거였네? 안궁금했는데 대장동 그놈의 대장동 책임져라
내인생은  철수만 있을  뿐이다
주접 ㅡㅡ
머리가 없나봐요?
이 나라 어케 ? ~~~ㅋ
불안불안하지,,,
예전에 국힘에서 그랬지
윤석열 알면 알수록 비리 투성일게다
유 작가님   늘  든든한  천군만마와도  같은  우리 민주시민의   버팀 목 이십니다 
자신들이 지지해온 이유가 사라지면 자신이 잘못 판단했다는 것을 인정하고 행동을 수정해야 하는데
다시한번 말하지만 롯데아울렛, 이마트 백화점 등등 대형 쇼핑몰 아니예요?? 
@bryanj3521  조카 37방 말 나오니 벌벌 부들부들 목소리 떨리고 눈빛 제정신 아니더라. 오늘 윤후보 통쾌 내 속이 다 시원
도배를 몇 일 동안 하실 언론들이 왜 잠잠 하시나요?
기본을 아는 사람은 
동의좀 해주시지 
놀랄것도 없네 뻔한 스토리
부산 저춧은행도 예전에 이후보가 문재인 대통령공격할때 쓰던겁니다. 부산저축은행도 이후보관련인지 의심스러워요
댓글알바... 무서움
국정운영능력 1도 없는 윤후보가 대통령 하려는 이유
박영수가 50억 받았으면 윤석열은 얼마 받았을까?????
철수형 그러게. 단일화를 왜했어
아직 나라가 썪었다 언넝 청산하자
앞뒤가 맞지 않는 상황~~
갠적으로 홍준표가 나왔음
5천여억에 대해서 저 정도면 이득 굵은 모든 사업들에서법조카르텔이 긁어모은 부정축재ᆢ결국 정치계에  검찰인사나 법조통로 통한 정치계 장악을 위한 기름칠?
네거티브 말고는  고개만 숙이는 그분...탄소배출...얘기하는데 스마트와 믹스란단어만 돌려막기하시는 그분, 특검하자니까 정작 대답못하는 그분, 자신의 감정을 자재못하고 소리지르는 그분, 잘모르는것에대해 인정하지않고 답을 정해놓고 논리를 맞춰가다가 실수연발하는 그분, 항상 설명해달라는 그분, 팩트체크돼거나 극우유투브에 나온 확인돼지않은얘기를 5번의 토론동안 끝까지 반복하는 그분, 자신의 검사직에서 사람에 충성하지않았다는 그분이 가족사건은 너무나도 열린마음인 그분, 그리고 지인은 편법으로 기소하지않고 실속챙기는 그분, 등등 이런분이 이어려운 글로벌 상황에 외교를 해야하고 코로나로 힘든국민들의 삶은 디테일하게 살펴야하고 우리 나라 미래먹거리에대해 결정해야하는 자리를 해야한다면?
유시민씨 덕분에    오늘 투표 했읍니다~~~~멸~~~~~~공~~~~
언론은 정신차려야한다.
이런사람이 대통령되게 생겼어욬ㅋㅋ
윤후보 언론 언론 하시는데 언론은 보수편이니 윤후보 든든한 백 그라운드 일반 국민들 귀막고 눈가리고ㅠ.ㅠ그리고 대장도  검찰은 본인이면서 본인이 덮었다는 소리밖에 더 되나 참 뻔뻔스럽네 
솔직히 민주당은 국회의원들은 대선에 절대 도움안됨 이재명이 당선되면 다음총선에서는 민주당 무더기로 금뱃지 반납해야함
👏👏👏👏👍👍
도리는 좋아하는구나
거룩한 영생복락을 누리는 
당신이 한 짓은 자랑스러우신가 봐요ㄷㄷ
@UCqi1P9gSSc2eNExFzRRFHag ㅋㅋㅋㅋ 그니까 주 120시간 일해서 효율성나는 직업가지고 월 150만원 받으면서 살라고 ㅋㅋㅋ 부정식품 먹고 ㅋㅋㅋ 참 행복하겠다.
일가족살인한 조카를 심신미악으로 변호.
목줄잡힌 개보다 처량하게 느껴지네요.. 에휴

윤석열 만  대통령  안 되면, 누가 대통령 되도 ....    불안하진  않을듯...
비열 졸렬 야비 유치함 무식 망신 줄줄 흘리면서 왜 자신에게 버겁고 힘든 자리 탐하나요 
힘내세요~
이게 정상이지  
이제와서 안철수 탓을
조작하려면 조금씩  가격올리며 거래하지 한가격에 몰방해서 어찌 주가를 올리누...가격조작 하려면 수십 수백번 동 시간대에 사고팔아야한다.. 엠벵신은 무지한 국민들 우롱마라.
🟦🟦🟦🟦🟦🟦🟦🟦🟦🟦🟦
내로남불.....역겨운 모습이 정말 그지같구나!
여소야대 
국힘 더민주 둘다 잘잘못 따져서 특검가는건 맞는데, 댓글로 확인안된 사실을 
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ심상정홧팅

그러면 윤가놈 찍으려했었니?
요즘  브이자손가락
집도사고 인생이 아예 달라졌습니다.
윤후보님  소신있게 말씀하세요
윤석열  이재명 둘다  아주  무섭네
태극기 부대 성조기 부대

아직도 기도도 구속도 않돼있나요?
ㅋㅋㅋㅋ거짓 뉴스 mbc잘내보내네ㅜ역시 정부의 mbc다 ㅋㅋㅋㅋ
@불꽃소년춘봉이  ㅎㅎ 님도 한글공부가 서툴군요.띄워쓰기가 아니라 
주가조작 윤석두 비리가 밝혀지면 삼청교육대 도입하자
대구입니다    이번 토론만보고  30대 저, 동생  20대남동생,  60대 엄마아빠  전부 이재명 투표합니다
내가 박근혜 모가지 친 사람이다 나는 권력이라면 간에도 붙고 쓸개에도 붙는 사람이다 왜 말을 못하냐고!!!!
처와  장모와 돈많은 자들은 몽땅 봐주고, 지가 손봐주고 싶으면 일가족을 죽여놓고,,, 대한민국 검사들이 권력을 놓고 싶지 않은 이유가 충분하네... 뭐 이런 자가 대통령 한다고 나온 것도 뻔뻔하고 그런 자를 후보로 뽑는 당도 한심하고,,,
지랄하네ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 찢은 끝났어ㅎㅎㅎ
무식무능무당의 윤석열!
제정신입니까?
정치권 그만 기웃대라. 철수 또한번 정치권 기웃대면 토나올 국민들 많을거다...
그럼 당신은 복지부가 수사하라면 수사하냐?
성인지 예산 7천억, 사용처는 모른다?(대전mbc)
헤어지자는 말에 여성18회 어머니 19회 찔러 살해한 조카 심신미약으로 감형요구하며 변호, 딸 앞에서 동거녀를 살해한 살해범을 심신미약으로 감형요구하며 변호,  오거돈 박원순이때 피해자를 피해호소인이라 매장.  그래놓고 여성인권타령중 ㅋ
@레이세포v  그런데 너무 궁금한데 국힘당지지자들은 뉴스를 안보나봐요. 아니면 국힘당 뉴스만 보는건가.
더럽게 철수했다
아무말 대잔치네
갓재명~~~~~
@아이원-z8b  진실을 보세요.제발

@dsp6089  2010년부터 지금까지 성남시의회에서 국힘당과 그 전신이 과반을 한적이 없는데 나도 이재명 구라 믿었다가 성남시의원 이력보고 바로 대가리 봉합됬거든? 성남시의회 홈피가면 역대 시의원 역사 고대로 볼수있으니 가서 봐라 이재명말대로 과반국힘이 발목잡아서 진행이 안됬던건지. 너네들은 이재명이 던지는 말을 의심도 안하고 팩트라고 신봉하니 말이 도저히 안통한다. 애초에 대깨재들은 댓글달지 말랬는데 도대체 굳이 왜다는거야? 내가 가짜뉴스퍼뜨리는것도 아니고
이준석이가 걔네들 이용한건 모르고있네
사람 타고난 본성과 살아온 환경 진짜 중요함을 또 각인시켜주네.
이후 흑색선전지속
나를위해
안철수 홧팅!

자기가  한말은  책임을  지시길
mbc에 기자가 있음 ??  그냥 벌레들 뿐인데
@KIM-gr7iw   국찜 꼬봉주제에 ᆢㅋㅋ
지금 나가도 뉴스 매일보는 내가 윤석열보다 더 토론 잘할듯
상대편은 휴지하나 버려도 실형살릴 기센데
어이가 없습니다

오늘 너무 불쌍합니다 전과4범은 ㅋㅋㅋ 전과4범은 게속 전과4범 전과4과 전과 4과 합니다 ㅋㅋㅋㅋ
죄명아 깔깔마녀랑형수에게가서 머리조아려 사죄하거라


저는 열심히 했는데 안후보가
임기 2년차 3년차 들어서면서 젠더갈등 수면위로 서서히 올라올 때도 재밌는 이슈네요 허허 심각하진 않네요 허허 하면서 외면하드만
국민들은 대장동  
타이밍.개오지네 ㅋㅋㅋㅋ대선투표가 얼마나 남았다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ와하ㅋㅋ 정말 잘 익었을때 퐝!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@dxxp____5611  전두환 군출신이 대통령 했는데....느그들 주장대로라면 우리나라 이점에 망했겠네....안철수는 상식적으로 생각한거야...
녹취록 하는분들은 목숨걸고 

👍~~~ 국가 흥망의 역사적 대업을 앞두고~~  화이팅 ✊✊✊✊✊✊
@hishobbang  mbc에선 아나운서 인이어소리라네요 ㅎ
힘내십시요 국힘당
증거가 나와도 허위라는데  할말 다햇네..  뻔뻔한 국짐당들
검사  할때버릇이네요  이거보세요가뭐예요 진짜 웃기는 찌장 이네

대한민국의 국격이 지하로 내려가는 전과4범이 대통령되는 나라는 되지 말아야지요.
예끼 나쁜 인간아 썩은내가 펑펑난다
읊어대는게 정상아닌가.
여정이가 폐경궁녀에게 남편이 형수에게 욕설할때 웃음이 나왔어요?ㅋㅋ남조선 폐경녀는 왜 더럽게 노시오?ㅋㅋ
이는 무돌이 석렬이도 알겠지
2030세대의 우상인라고 자체하는 이준석의 두 얼굴을 아시나요
형님 아우,?
이로서 아파트와 고급빌라를 분양한 화천대유는 2300억원 이상의 분양수익을 더 거뒀다.
또대장동 들고 드러왔냐 내꺼잖아 ~~ 특검하자는데 왜 말을 못하냐 후보 자격도 없는자가 대통령 후보라니,,
예상을 벗어나지 않는구만~!!
대통령은 기호1번 이재명
일본으로부터 어떻게 지킨나라인데
국힘당 윤석열의 선제타격   몸소실천하는  국힘당 놈들
X맨이다
이게 상식과 공정이냐??
그리고 지금 나라 돌아가는 꼬라지를 보면 결혼 출산하면 현금 팍팍 찔러줘도 안올라갈 현실 파악도 못하면서 정부 기관이 비출산 비혼을 장려하고 있잖냐. 그런데 결혼하고 애 낳으라는 말을 할 자격이나 있나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 추미애가 법무부장관이 되면서 울산시장선거개입부터 공소장을 비공개함
윤석열찍으면 1년뒤 손가락 자르는
이재명이 민주당아니가 
열불터지네
손발만  고생한다
빨간 현수막에 믿을수있는사람 안철수 라고 적혀있네 ᆢ저러도 믿어달라고 ᆢ저런인간
윤짜장
윤석열이 찍는다던 우리아들 단일화 보고 이재명으로 선회 설득 됩디다~
정권 재창출 불발!
되해서  면 합니다
갇혀있는 사람들이..
짜장은 역시 간짜장이지
사업구조를 바꿈.
가족 의혹 둘다 있다고 가정하면 누굴 뽑아야 하겠나? 
번외로 사드 레이더 반경 몇키로에 인가가
미국은 일본이 한반도 침략할때
@hjkwon3199  안타깝네ㅣ요
십오프로  차이나지 않으면 진거다.. .금권.관권.부정선거에 대비해서  최대한  차이내야 된다. .그리고  여소야대   정권에서   힘 있게  차고  나갈려면  최대한 크게  이겨야 된다.. 🤩🤩🤩🤩🤩
오직 남성만 잠재적 성범죄자라고 하니까 논리에 어긋나는겁니다.
자격 자체가 안되는 저런넘이 왜 이자리에 나왔는가????   
얘들아. 이미 선거는 끝났고 윤석열이다. 찢재명되면 나라 망한다
사전투표 해야합니다 국짐당  먼짓을 할지
이번 토론회에서 느낀 건, 조금 부족하긴 하지만, 안철후 후보의 능력과 마음을 다시보게 됐다는 것 아닐까? 읽는것만 할 줄 아는, 아니, 읽는것 조차 못하는  윤씨보다, 훨~씬 민심에 가깝고, 안보, 경제 등 어느정도 선방 할 것이라는 판단.
지구떠날 준석이 과연 ㅋㅋ
머리만 있으면 뭐하나  철수  단일화 전문인데
참 창피하다
저거 외에도 큼직큼직한 사건들 전부 윤석열 손 거쳐서 지나갔던데 그것도 체크 부탁 드립니다. 전부 다 석연찮게 국민들이 이해 못할 결론으로 끝났습니다. 물론 과거에 다 끝난 사건이지만 아직도 잊지 못할 정도로 이게 왜 도대체 무죄야? 할만한 사건들이 많았는데 MBC에서 꼭 취재 부탁드립니다.
박영수변호사와  
아닙니다

윤석열!!
어제 토론하는것  시청해보니  앞으로20년은 경제공부를 더하고 후보로 나오시길  한나라의대통령은 실력을갖춘분이  되어야지  연습하는 자리가 아니쟌아요
허경영뽑아 이럴거면
응 대가리 깨져도 2번이야. 대놓고 선거법 위반하면서 표 빼돌리고 추하다 추해 .
머슴같은  술꾼  윤똥장을
이재명 대통령 화이팅 화이팅 화이팅 입니다
윤석열 지지자븐 뭐지 도저히 이해가 안되서..
근데 반대로 이재명은? ㄹㅇ 뭐 광신도급 빨아주는 손가락혁명단 이재명갤러리 클리앙 루리웹 등등 얘넨 이재명이 진짜 좋아서 찍는애들이라 더 반감 가지는 것도 잇음
국토를  공적 개념으로 볼거냐. 아니면 사유물로 볼것이냐  이것이 토지 공개념  제도 입니다
@강준석-c1l  이재명이 정치경험은 낫지. 도덕성은 둘다 비슷하고 아무것도 모르는 바보한테 국가경영을 맡기는거는 어리석은 짓이지
@이정원-x9v  이론.. 김굿당.. 생각치 못한 부분이네용.. ㅋㅋ   이 이름은 화타 구당선생님 (침뜸 치료의 대가)에서 따온 닉이거든요...  구당기본뜸만 온국민이 떠도 국민이 아파서 병원갈 일을 크게 줄일수 있었다고 생각합니다.
이재명 후보님은 반드시 승리합니다
과거 중앙정보부,안기부가 부러웠나?
(모든 정당은 
철수가 철수하고 철새됐네~~~
세상이 날 두고 몰래카메라 찍는 것 같음....
동내반장선거냐..  윤짜장
조폭 양아치는 윤석열이죠. 아는것도 없고 비웃기까지 최악
돌아갈수는 없는 것이다
검사들의 구멍~~~😱😱😱😱
머저리덜 지랄 엽차기  ?

국민이란 말도 하지마라
@RuriwebUSER  여까지 와서 발악하시는거 보면 참으로 안타까울 뿐이네요^^ 그렇게 쭉 잘못된 신념을 갖고 사세요
해외평가로 들어가시면 게임이 안 될텐데 읊어드릴까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무식한 2번남 2등신들아ㅎㅎ
김만배, 정영학 녹취록에 박영수는 친인척 계좌로 100억 받고, 딸 통해서 직원대출이라고 우기는 현금 11억, 반값 아파트 특혜분양, 50억 퇴직금은 아직 미정.

생명과 행복과 미래와 내세를
유시민 같은 분이 대통령 하셔야 하는데..장관하실때 의료보험  일을 유시민 작가님이  다 하셨데요
대통령도 전문가여야 한다. 한국은 유독 대통령은 실력검증이 안된 정치경험 전무한 사람이 해도 된다고 생각하는데 참... 조선의 세자들도 왕이 되기위한 공부를 의무적으로 했는데. 무엇보다 어떤 정치철학을 가지고 어떤 실적을 냈는지가 중요하지 않은가?
@str2490  저도 낼  동참하러 갑니다  1번 꾹~~~
내일이후로 다신안봐도되겠지
@hive777  뭔소린지.
윤석렬 찍으면 일주일후에 손가락 자르고 싶어질거라는 사람이 단일화???
너무 역겹죠? 가짜뉴스라 씨부리지만 사실이죠? ㅋㅋ 부들부들 해버리죠?
@jaehyeokchoi5552  이게 팩트임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가 왔길래 보수언론과 굿짐
그놈이 그놈이지 
지저분한  삼각관계로 쓰레기 페거리들ㆍ
대장동 관련 뉴스도 실시간으로 좀~~!
@삽도롱뇽마인  허위사실로잡혀간다
과연  전망  데로  될까~  민심이  어디로  갈지  나도  모르겠는데  자네가  어찌알까~
저렇게 뻔뻔할까.ㅠ
그러니까요..
이재명   같은   도둑놈이 대통령되면   대한민국은  부패천국 된다
조치일(수탁거부종료일)로부터 3개월 이내 모니터링시 다음 회차 경고조치 됩니다.
작년부터 민주시민은 이미 다~ 알고 있는 사실을 공영방송에서 이제사..ㅠㅠ  이게 바로 기울어져도 한참 기울어진 운동장이고 우리나라 한심한 공영 방송의 작태다.. 그래도 ..지금이라고 방송해주어 천만 다행..!!! 진실은 반드시 드러난다, 어둠은 결코 빛을 이길수 없다!!!
유사시 🇯🇵군 부산상륙하면 마중나가요🇯🇵ㅋㅋㅋ
미사일 발사해대도 미확인발사체라 못본척하고.
윤후보가 바른 말했네.
음흉한 기득권카르텔을 청산치 않는한 대한민국은 미래는 없습니다.
윤석열이 정말이지 세상에 저런  되먹지 못한 인간이 대선후보까지 왔나요....현역 국힘당  언론 사법부. 검찰  모두  사표쓰고 집에가라!!
정말 어이가 없는 
윤석열은 그냥 봐줬고
@dayhappy9257  심상정한텐 글쎄? 라고 반말하던데 ㅋㅋ
단순한 어르신을 만나셨네
안은  국민ㄷㄹ은 남이니까 그렇다쳐도  자신부인 딸한테 부끄러운 행동 선택입니다
국힘  윤석열 편을들고

30년은 후퇴할듯
윤석렬은 한결같자나요. 불리해도 똑 깥은 말! 대한민국을 복원하고 지킬 분이라고 생각하지 않나요?
그래야 탄핵가지..

다양한  관저으로볼 수 있는 눈을 가지셔서  제게도  인생 살아가면서
이명박/최순실/박근혜 랑 너무 오버랩되네. 저런 가족의 후보를 대통령으로 뽑는 사람들, 진심 궁금하다, 어떤 사람인지. 윤후보가 대통령이 되면 국민의 돈을 그들에게 받치는 격임.
그런데 원래 성남의뜰 자본금은 50억원(☞ 성남도시개발공사 25억 + 하나은행 컨소시엄 25억)으로 출발한다. 그 돈으로 토지 매입비와 아파트 건축비를 감당할 수 없으니 신탁투자 펀드 방식으로 투자자들로부터 수천억 자금을 모집한다. 그리고 그 투자자들이 투자 비율에 따라 이익을 나눠가지는 방식이다. 국민의 힘 이명박이 추진했던 서울뉴타운개발이나, 국민의 힘 서병수 부산시장이 추진했던 부산 해운대 엘시티 개발사업 등등 신도시 개발은 거의 대부분 이런 펀드 방식으로 추진되기 때문에 황금알을 낳는 거위로 비유된다. 이와 같이 수십년 동안 100% 민간개발을 고집하는 국민의 힘과 토건세력과 법조계 브로커가 한 몸이 되어 공생관계를 형성하고 이익을 나눠가지는 구조가 고착화 되어 있다. 이런 비리 공생관계를 절반이나마 깨버린 것이 바로 대장동 개발사업이며(50% 공공개발 적용), 이재명 전 성남시장이기 때문에 이재명 전 시장은 칭찬을 받아야 하고, 국민의 힘은 비판받아 마땅함은 물론이고, 엄중한 책임을 져야 한다.
이거 북한에서 올리는가보네요?….ㅉㅉㅉ
여성만을 위한거맞자나

국힘도 대가리가 있으면 녹취록대로면 앞뒤가 딱딱 다 맞는거 보일텐데 하루만 더 버티면 된다는 마음으로 걍 정치공작이라고 발악질하는 거지 ㅋㅋ
한심함
제발 닥그네 시즌2
공수처는 뭐하냐? 저런거 수사하라고 있는거 모르냐?
어떻할거냐
집구석이 부패덩어리 ~
전과4범 살인범 국제마피아 도박꾼 성매매 조카협박 형수쌍욕 집안이 청렴? 정의? 옆집에 최측근 부하들이 사는데 전혀 모른다는게 상식적으로 말이되냐?
당연히 찬성하는일인데 뭐가 문제지?
그래ㅜ설계 했지 국힘한테 최대한 뺏어서 공익 환수하도록 ㅋㅋㅋㅋ
@serpent3427  무당납시셨네

@멸공한뚝빼기하실래예? 재밋냐?

자기에게 불리하게하면
진짜 윤석열 말하는거 귀에 안들어오게끔 신기하게 주절주절 말하네
이제 어쩔까? ????순 개 구라가 들통나 버렷네요~~
다음 국민의 힘 대권은 오세훈과 안철수 경선으로 뽑는 그림 그려진다

역시 우리의 기대를  더 업그레이드해주고있어
국회의원들 고위 공무원들 (대통령포함)주는 세금 아까워요 그것도 좀 줄여주세요 그쪽도 그거 안받고 하겠다는 사람들 많을거 같아요
필요한 사람을 뽑아야겠다고 생각했습니다. 어떤 사람을 뽑아도 정치인 수준 보다 국민들
앵커좀 교체해라 공견
건희랑 감방가즈아!~~~~
ㅋㅋㅋ 이러니깐 민주당이 진거야 여가부 용도는 아니겠지 근데 하는짓을 봐라 어휴
@B비급감성 빙하 타고 내려온 둘리 라고 조롱하는 이재명이 정상 입니까.?
제발...너무절박하네요. 대한민국을 40년 50년 후퇴시킬 수 없습니다.
이거 원하는 분은 윤석열 뽑겠네요.
말하는 내 입만 아프지…에이 퉤퉤퉤)
살아있는 소가죽을 벗기고   무속인에 의해서  자지  우지하고 정치보복 사드배치  충청도 강원 경상도에 배치  후보가 할말입니까 국민들을 너무 무시하고 우롱하는것아닙니까
손가락 짜르고 입도 이제 막었으면 좋겠다
정권을 왜 교체해? 무당이 나라를 다스리게?
이재명이 최악이라 윤이 바보라도 뽑는거야
짧은 지식으로 국민을 속이는 자..역전 좋아하네..서울시장..부산시장 이재명의 부도덕에는 침묵한..니는 이재명 같은 부도덕자가 대통령 되야 한다고 생각하냐..암튼 정권 교체후 니들 깔고 앉은 것들 좀 들춰보자
비열한준석이는?
근데왜 안잡아넣는거야...
참. 이상해
대통령될생각은 꿈도꾸지말고  먼저사람이 되라 인간아

까발렸다 ᆢㅋㅋ
KBS/MBC/JTBC/YTN/연합뉴스, 폐업을 앞둔 심경의 변화일까 ?
참. 첨병이란표현  ㅠ 개인성나오네 언로노조여러분 참지마세요
@대현자 국힘을 껵어봐야 왜 민주당을 선택하는지 알텐데...  껵어보지 않아도 지난역사 공부  제대로하면 알수도 있으니까 하던가!
대장동대장동대장동대장동대장동대장동대장동대장동대장동대장동대장동대장동대장동대장동대장동대장동대장동
군혁명 적극지지한다.
검찰이 이재명을 표적수사 했다는 사실이요?
이재명 잘 살펴 가십시오 조심하세요
무소불위 권력.. 검찰 공화국 만들려고 작정했네;  
딱 보인다
운석렬은 선거에서 이겨도 넌 국민들이 인정해주지 않는다.
@hunterwhitaker7280  식량안보도 한참 부족도 아니고 아예 엉뚱한 소리하고 계신데
헌법으로 정해져 있는건데
@hini-f7z  핀트가 잘못된게 윤석열이는 차치하더라도 안철수는 지가 입으로 떠든게 있는데 욕먹어도 싸지
왜 있으면 안되는거야?
하지맙시다
뭘 정상적인 질문을 하래?
다당제 외치더니
어디가서 사회부적응 자들이  ㅋㅋ 윤지지하지.
국민 농락 하는것도 아니고 철수만 4번째 
말도안되는 말을 쏟아내는 쓰레기
반장선거는 공약 안지켜도  되나?  뭔말이여?
도대체!!! 누가!!! 저런 모지리한테
낮춘다나  모라나
응 어차피 대통령은 윤석열~~~ 따라온것들이 잘못이지 이게 왜 김건희님이 잘못임?ㅋㅋ
빙하타고온 둘리
9수
10.김만배 정영학 검찰 녹취록상 윤석열의 나열과 출연
댓글 싸지른거 죄다 가관이네
이래도 2번 지지자들.  어휴.. 답답이들
뻔히 보이는데 왜 이걸 모를까?
@low__fi  토종한국인이다 어디서
외국어도 못하면서 해외서 뭐랄지 뭔 걱정이야
저런걸 대통령으로? 진짜 큰일난다 ㅋㅋ
@스포츠와여행  공감  윤무식 안되지
님 지금 광주 무시하시나요?   서민들은 저걸 진짜 원하는거라구요
쌈닭 장제원 협상 단장?ㅎㅎ

혼란을  겪으며 살으라구 !
하나님  마음에  합한  자  기도하니  이재명  얼굴이  딱  떠오르더군요..
이언주 변명하지말거라
(인민)민주주의     :   (자유)민주주의
5. 검찰의 헛발질➜ 대장동 개발 비리는 하나은행이 끌어들인 화천대유에서 터졌기 때문에 처음부터 검찰이 위 3가지 비리의 본질에 대한 의문을 가지고, 하나은행을 비롯해서 화천대유와 천화동인, 그리고 뇌물을 받은 자들의 돈줄을 따라 계좌 추적만 하면 비리의 몸통과 깃털이 누구인지 쉽게 알 수 있을텐데 엉뚱하게도 비리와 아무 관련이 없는 성남도시개발공사를 제일 먼저 압수수색하고, 이재명 전 시장 뒷 조사에만 매달려 헛발질만 하고 있다. 더욱 한심한 것은 검찰에 대한 비난이 점차 높아지자 마지못해 국민의 힘 곽상도 의원을 구속하였으나 이것은 하나은행을 비롯해서 나머지 50억 클럽과 몸통을 수사하지 않고 덮겠다는 의미로 볼 수 있다. 하나은행을 비롯해서 나머지 50억 클럽에 대해서는 왜 계좌 추적도 안하고, 수사 착수 조차 안하는가? 검찰 출입 기자 출신 김만배(누나)가 윤석열 부친 저택을 2019년 검찰총장 청문회 3개월전 아무 이유없이 매입하였는데(청문회 대비용?) 검찰은 윤석열과 김만배와의 관계에 대해 왜 수사를 안하는가? 검찰은 항상 이런식으로 수사권과 기소권을 남용해왔으니 두고 볼 일이다. 
전 문재인땜시 틱장애랑 정신병걸렸는데
https://www.youtube.com/watch?v=8Y6t2ndz0X4
무당열이 되면 국제사회에서 우리나라 고립될 것 같다 말이 안통하는 나라와 어떤나라가 대화를 하려할까?
아니. 서면 인터뷰 답변인데? 실무진의 '실수'??!!  거짓말 아닌 건 대체 뭐냐? 니 삶에서.
언론노조 당연히 뜯어고쳐야합니다
이재명 대통령님 화이팅
아니라잖나요?
원우 수첩에 김건희씨가
13 미국도 필요없다고하고 한국군도 필요없다고 하는 사드추가배치 주장 무려 대선공약임 
심상정2중대노릇이생각많이나는가보군
똑바로선택하고선거잘합시다2번
사용했는진 아냐?
저기서 손흔들고 대통령외치는 할머니 할아버지 이나라 망치실것입니다.
대단하다 대단해~~~~~~~~~가족범죄단이구만
저런사람이  국힘당후보라는게  부끄럽다
지난70년 되돌아보자
국민위하고 국민뜻잘받들고 국민위한정책  실천하는 이재명 같은분만  정치시킨다~~아무나 정치 못해  국민과약속  잘지키는분만 정치시킨다.왜 국민의피로 월급주는데 지들 배채우며 지들부채우는것들  절대정치못한다. 세금낭비 안됀다.세금 은  국민복지에만쓴다.국민은 고학력시대다~~
돌려버리네요
멋지십니다.
행정자치부 장관.법무부 장관 자리할 것인데,

무식한 놈이 신념을 가지면 이길수가 없다- 이경규

1111111111111111111111111111
그런데 윤석열이 정권잡으면 여당이 된 국힘이 
결홋서약합니까
지금껏 정권교체 해서 달라진게 뭘까?
도지사 너무 수준 낮아.. 중딩이 쌈박질 하는 것 같아
댓글 처음 쓴 이유좀 ㅋ
미칬나?
안철수와 석열이는
그리고허경영싫어요
검사의 결정으로만 구속이 결정되는데, 지금 검찰 조직이 윤석열을 놔두고 있는 것. 우리나라 검찰 개혁을 위해서도 윤석렬 같은 사람은 절대 대통령이 되면 안 되고, 이번 기회에 본보기로 청산되어야 하죠.
군대도 못간?안간? 작자를
진심으로 국민을 생각하는 안철수같은 사람은 기득권층에서 이젠 나오지않아요.
군대가기 시른사람 모여라! 윤석열 뽑으면 군대 안가도 된다!  부동시 만세! 만세! 만만세! 부동시로 대동단결 합시다! 설마 내로남불 하겠어?
언제 너를 불러...
돈주고 총싸달라하는 게 너네 안보냐?
그렇다면 아버지를 잃은 아들의 한 맺힌 절규에 대해서 뭐라고 말씀 하시겠습니까?
토론 잘했다고 지금 한잔할겁니다  거니옆에 끼고ㅠ 이런게 대 대한민국  청와대를 넘본다는게 정말 어이없습니다

김건희한테 정치와 사회를 배우나보다.
배구의 장윤창이 맞다면 레전드 맞음
유승민은.. 국민의힘.. ㅋ
왜 석렬이만 갖고 그래...
무능하고 멍청한 인간!
안뽑는다는 놈 불러봤자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 사이비 수준같음
이네요
윤석열은
ㅋㅋㅋㅋ정신병원가봐라
음~아냐- 수사 받아야쥐~~ 니가  떠들어도 안 넘어가- 대장동 몸통보다 소고기 먹은사람  뽑을래~^^

반사~~~^^
@FactBomber0922  https://youtu.be/5e-EMDTN1I0 
시민단체가 왜 반대 
에너지 아까워요! 그 에너지 이제 기호 1번 이재명으로 결집하면 승리합니다
ㅁㅊ
배신자의 말로 !  패장의 최후 !
출연료는 사기친돈으로 최은순이 지불
주가조작마누라두고 주가조작엄벌
공감합니다. 얼마나 많은 피해를 입었을지.
이지경이  되을까
전쟁의 참상을 1도 모르면서...뭐..선재타격....얼빵없네.
초 어디서 팔아요?
우세하는듯할땐 철수생까더니
“바보야, 문제는 경제 + 페미야.” 민주당 경제 자영업 폭망, 부동산 정책 폭망, 여가부 남녀 혐오 조장 메갈 페미 떼법 폭정! 정권교체가 답이다!
법은 AI가 더 잘 다룰텐데.
이런자가 국짐의 대표로 대통령 후보로까지 나오고...
절대로 대한민국을 사이비종교, 주술, 무당들이 판치는 나라를 만들면 안됩니다
눈에 마가 씌면 이렇게 되는가보네...
끼리끼리 놀고 있네
똥치 남편 가평 잣 됐다.
유촉새는 왜 나웠어... 조금있으면 깜방에 들어 갈텐데....
라고 말했더니 바로 1번 찍겠다고 하더군요.
@고량주-d7z  그럼 이재명은 저렇게 얘기하고 대통령 되면 진짜로 특검할거 같으세요 ㅋㅋ? 그리고 애초에 특검은 국회법의안 통과되야 하는건데 어느기사에도 민주당 적극적으로 하겠단게 없는데
나는이민가려곳한다
맞는 이야기야 양심있으면 가슴에 손을 얹고 반성해라
@코알라-w4o  ???:존경한다고 말하니까 진짜 존경하는줄 알더라
푼수
대화가안됨  ㅋㅋㅋㅋㅋ 
              잡은 호랑이에게 먹이 주냐 ?

그거야말로 양심이라고는 1도 없는 싸이코패스지 뭐냐.
그리고 대장동 개발비리 사건의 진실은 화천대유(대주주 김만배)가 투자자도 아닌 국민의 힘 곽상도 의원에게 50억, 박영수에게 100억, 그리고 국민의힘 관계자들과 전직검사 (김수남 전 검찰총장)과 판사(권순일 대법관)등이 50억씩 나눠가지기로 했는데, 이것이 바로 50억 클럽이며, 이렇게 토건세력이 투자자들과 비호세력인 국민의 힘 법조계 브로커들이 공생관계를 형성하고, 2020년부터 이이금 분배 작업을 하는 과정에서 자기들끼리 서로 다투다가 2021년 10월 비리가 세상에 드러났다.
역시 기대를 저버리지않는
코메디 보는거 같네
진정성있음니다
열어보고 싶다 어깨위에 달린거
권위적이고 평생 굴림만해온 거만하고 오만방자한 윤썩열이에게 국민은 개돼지란다
찟죄명
윤뜡장이 해 먹은 것은 안보이니?
안철수 말솜씨처럼 정말 답답한사람 이제 정치접어라.
제발좀 다른 타 후보들처럼 펜들고 적어라...다른후보들처럼 하나하나 적어가면서 토론하는거 안보이냐ㅡㅡ
아무리 동문서답을 해도 전과 4범, 집단강간범이 대통령 되는 것보단 낫겠지~ 애초에 전과 4범이 감방에도 안 가고 전자발찌도 안 차고 당당하게 대통령 후보로 나온 것 자체가 선 넘었지.

차라리 웅변을 하시지~~
입만 열면 거짓말!!!
빨리 내일 투표하러 가고싶네요~
@wjdgns6204  뭔 개소리세요 님 듣기싫은 소리 건너뛰시고 일일이 시비걸고 다니지 마셈.이런 성정으로는 제대로 된 판단이 안될것 같아 보이긴하네요
알고짖거리는건지 모르고짖거리는건지 여가부폐지
https://youtu.be/TrdLAL3AT78
기축통화국을 가축공화국으로 알고 있는 후보가 있더만..기호1번
검찰은 바로 배제 됩니다. 작년 9월부터 특검 못하게 한건 민주당 입니다. 
겨우 저정도로 되겠니?ㅎㅎㅎ
대한민국을 위해 현명하신 중도. 부동층 국민여러분 우리 이재명 후보에게 투표하여 주십시오!
무슨 얘기가 하고 싶은줄은 알겠으나, 박근혜가 밀던게 크게 두가지, 환경을 생각한다면 바이오디젤차로 사라고 그 바이오디젤차 지금 상황이 어떤가요? 곧있으면 경유차 단종됩니다. 또 빚내서 집사라고 빚내서 집사신분들 많죠... 지금도 융자 내고계신분들 많을겁니다. 근데 전세계적으로 코로나 터지고, 세계금리 인상되고 그 이자는 어찌 감당하나요? 결론은 있는사람은 마지막까지 살아남는거고 없는사람은 집 샀지만 이자율에 다시 주저앉게되겠죠? 당장의 편의보다는 앞으로 어떻게 될지 그걸 먼저 생각해보심이 나을듯 하네요
두년이 아주 열심히 쉬지않고 해쳐먹었구나..부지런도 하네
내가 열국을 끊어 버렸으므로 
윤석열씨는 문재 투성이다
석열 보다 철수가 낫다
지금까지언론은편파허위보도을반성해야
이제와서 자신있으면 특검 하자고하니.. 윤후보 입장에서도 어이가 없겠다군요. 무슨짓을 했는지 이제는 특검해도 된다는게 뒤가 더욱 뒤가 구리다는게..
본인이 새가 되어서
13. 양평 공흥지구 개발 특혜 의혹 (장모, 부인)
저는 이 부분을 굉장히 의심하고 있습니다.
자기들이 여태껏 해온게 있으니 다른 사람도 똑같을거라고 갖다부치는 정말 답답합니다
편파방송 악질들
윤석열 한대 때리면 재명이 지옥갈듯
아주 교활한 선동 기법인겁니다.
이재명 똑똑하다
제발 이맹바꾸네 찍었으면 더이상 투표좀하지말아라
오늘도 수사 당연히 해야한다고 수번 말했음.
단순히 윤석열은 무식하고 멍청해서 안되겠다 싶었는데 이제는 진짜 확실해졌다.
이럴수록  투표  꼭 참여하셔서  소중한 한표로  밀어드립시다
정치인까던 프로그램 없어지고 정치 말만 나와도  방송출연 금지이고...
언론탄압에 남녀 갈라치기에
감빵으로
당신이나 이제좀 정신차리세요 채널a tv조선 이데일리 뉴시스 연합뉴스로 김혜경법카만 주구장창 하는건 정상이고 mbc 증거보도는 잘못된겁니까? 당신부터 내로남불 고치세요 좌파니 우파니 떠나서 주가조작은 수천명이 피눈물 심지어 자살까지하게만드는겁니다
해야합니다 저는이후보님 지지자
언론은 사실을 침묵하고 왜곡하고.... 검찰은 조작하고...
이재명  대통령됩니다
역시 철수다운생각~기대할게업구나 영원히아웃
인도주의 통로로 이용 하였다고 

완전철수로 성도바꿔라 ㅋㅋ
겠다 했어?미련했다
존경할게어지간히도없다ㅋ
@레드9999  우리가 유리하다

뭐 그래도 윤석열이 찍어주겠지
와 드디어 본색을 들어내네
국짐당에서는 이걸 또 드루키2란다 ㅋㅋㅋ 에혀 반성은 없고 맨날 변명만 해데는군
국민을 우롱하는 안철수
그니까 특검을 해야지ㅋㅋㅋ
사전투표 하고 왔어요 우리가족5명 이재명 후보님 으로
@soehojohn7645 ㅋㅋㅋ 구라좀작작쳐요 대장동 몸통이 왜 민주당이예요?  대장동은 이명박근혜때 한나라당 의원들이 시작한 프로젝트구요 민영으로 해쳐먹으려고 했던!  그걸 이재명이 막아서 반반으로 한거잖아요~ 무슨 민주당아 몸통이야ㅋㅋㅋ 알지도 못하면서  왜곡마시고요~   구속된 곽상도 이사람이 민주당인가요?   김만배가 눈나통해서  윤석열 부친집 사줬죠?   이건   어떻게 설명하실껀데요?   우연이라고 하시게요?  
그리고 그것 만큼 살 떨리는 건 거짓말을 입에 달고 산다는거다 국민을 밥먹듯이 속이는 것들
행동하는 양심과 집단지성을 발휘할때다. 위대한 대한민국의 호국영령들께서 이번만은 도와주실것이다. 사필귀정. 방하착
윤후보 김건희 둘다 연등에 걸려 있는거 확인됐음:
돈때문에 애미애비대통령국민다파는 새끼들이 학교를뭐하러나오고 종교는왜갖나씨발

국민들다알아요.그자린 치열하고 절실하게산 사람만이 국민들이 선택한답니다. 거들먹거리고,쉽게산 운석열씨 너무쉽게 그자리 본겁니다.당신처가집사람들과당신은 범죄자에  가깝습니다.아마수사제대로하면 범죄자집단입니다.
@지현수-c6o  계산이 어찌 그리 되지? 대단하다 그럼 120 시간 일하고 낮은임금 받아서 개돼지로 사시면 되겠네
석열아~~~작두는  안타니?????
근데 검찰쉐키들 짐까지 눈치보는거 아니냐.이번 이재명 ㄷ
신천지, 일본, 잡신나라. 무식, 무능 절대 안됩니다.

맥락도 없이 외운 것만 장황하게 떠들기만 하고 어쩌다 이런 사람이 대통령 후보가 되었는지 나라 망하길 원하시나요.
우리나라를 청러로부터 보호해준다는
너때문에 재명으로 간다.
잘하셨어요 탱큐
도 못할 부를 가지고도 놀고 먹지않고 파산의 위험
본부장 비리의 끝은 어디인가
@justiceandtruth319  김의겸tv보면나와요 실제음성
와~~진짜 무식이 상식이네   문  답 대본없으면  그머리가 암것두 생각  도 못하는   사람이  할말이 없으니 대장동만들고 나오네요 국민들예산이 딱맞네요 자기머리로는  아무생각도   이해도 못하는  윤써걸이네요    ~😂😂😂😂😂
장착을 했으니
@안토니-o5u  사기꾼은 윤일가일당이고~~~~똥인지된장인지 잘구별하시길.., ,특히윤은 똥중에도 상급똥설사....
특검을 임명해버리면 "검찰"이 수사를 못합니다. 특검을 하게되면 180석 여당 민주당이 선택한 리스트 중에 특별검사를 골라야하고, 검찰은 바로 배제 됩니다. 작년 9월부터 특검 못하게 한건 민주당 입니다. 본인들이 특검하고 싶으면 180석으로 단독으로 특검하면 되는거였거든요. 그걸 알고 사퇴하실겁니까 하고 국민 앞에서 거짓말 치는 이재명을 이래도 지지하시겠습니까?
세상참 거꾸로가네..
상상초월 국민의 힘은 보수도 아닌 쓰레기집단
너무 외통수야. 대화 자체가 안 돼. ㅋㅋㅋ
아이 미친 개소리여

모두가 당당한 나라, 정의로운 나라, 주4일제 복지국가, 차별이 없는 나라
국민바보 되고   쯔쯧 여직 본인이 운이 좋아 여기까지왔으면 그거에 만족할것이지 어디서 깜도 안되는게 대통령을 아무나 하는줄알고 덤벼
마련입니다~
우리가하면 통합 니들이하면 야합
@들국화-h5v  열린공감 TV 커뮤니티 읽어 보세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
검사출신 대통령 후보가 모른 체 한다는 게 더 웃기고,, 이런 사람 응원하는 국짐당 지지자들이 참 한심하다. 범죄 저지르라고 응원하나
특검하자했을때 윤후보는 하자고 했어야 하죠
@신하 음..? 제가 말한 기본소득이 무엇인지 정확히 이해하고 하시는 말인지 참 궁금하네요. 글을 제대로 읽지 않은 상태로 너무 쉽게 확신하시는것 같아요. 
굿짐당 축하해..어디서 저런 후보를 구해온거냐?..정말 대단하다..국제적으로 쪽팔수있겠다..대단하다..역시 지역감정 없는 제주도는 제대로 보고 있었구나..제주는 이재명이 10%이상 앞섰었지...ㅋㅋㅋㅋ
윤석열 검찰 현금 특활비를 쓴 내역이나 밝혀라! 세금 147억.
ㅋㅋㅋㅋㅋ  바로옆에서  눌러!!! 하고  바로  사겠지? ㅋㅋㅋㅋ
수구언론은 당신쉴드 잘쳐주던데
국민학교래 ㅋㅋㅋ 빙하타고 온 도리도리 두울리 두울리~~
왔다리 갔다리 하는구만... 이번에 지면 정신병원에 강제입원당할듯...ㅋ
개소리를 참  개소리 답게 하네   왈 왈
윤석열을 위해 무슨말이든 양심없이 지껄이겠다는 수준
@최기봉-o5o  안해도 윗애들처럼 그냥 무지성 지지 하니깐 ㅋㅋ
엠비씨가 재명이 열심히 밀어도 대통령은 윤석열이다.
그럼지금 악마에손을잡았다는건가요
경 제 사 범 .
자기가 무슨소리하는지도 모르고 내지르는 뻘소리가 아니라 평화를 지향하며 조용한 자주국방을 하는것이 진정한 안보.
부산저축은행 부정대출에서 시작된거다

윤 보다 좋아했는데~
투표합시다...

안후보님 끝까지 완주하시길
언론인들 대한민국 땅에서 사라져야
윤도리  물고뜯어야지
몽이 너는 저게 대통령감으로 보이냐??이그.. 약먹고 정신차려!!
부정부태 .중국산태양광 패널을 수입해서
와이프 장모 더해서 나라잘말아잡수겠네.

입벌구 윤석열은 사퇴하라!!!
@모르겠다-q9e  국힘한테 보상해달라는 얘기 안한다. 걱정 마라!
국민전체를
@84 simzim 무식은 너같은데.ㅋㅋㅋㅋㅋ
백지에 자필 글의 투표가 민주투표정답이다
ᆞ우헤헿ᆞ  본인이 신천지인게 부끄러우신가요?
이 와중에도 저 위에 사람처럼 빡대가리들 선거때까지 잡고있을라고 이재명이 몸통이라고 우기던데
@여우네-i1q  이인영 통일부장관 북한철도 깔아준다고 수천억쓴다는데 대박인듯 대학생시절 김일성만세 부르던 주체사상파다운듯
그러게. 니말대로 자중하시게
나라늘살리고이습니다
이젬병
안철수후보가 제일 낫네ㅇㅇ 이재명후보는 정책이 죄다 나랏돈 허투루 쓰는게 많네요...
국정운영에 그런식으로 차질을 줘서 우리나라를 위태롭게 만들순 없죠.
이언주 네 앞에  살만 남은 소를 보고 괜찮다면  yu도
적국인 북한에 3000억 기부한건 1급 범죄자 인데? 감옥 가야지 재인아?
사퇴해라 범죄집단 들아.
기분좋은소식이다^^
둘다 진짜싫다. 둘다믿음이 하나도 안가네 큰일이다.
문씨아저씨 시러요
돌이  무슨 말 하는지도 모르고    답변도 엉둥 한 말   이런  사람을   대통령 후보 로만든 국민에  힘 반성해 라
사이비에 빠지면 이래서 무서운거
ㅎㅎ 바보철수  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
최저임금과 부동산 때문에 윤씨에 투표한다는 사람. 이 나라와 우리아이들의 미래는 조금도 신경쓰지 않는 인간들 입니다.
팍팍 밀어 줍시다
들 떨어진것들
이상적이시네요. 그 바람을 실현하는 방법은 독재 밖에 없답니다. 절대 하나로 통합 못 시킵니다.
똥줄타서 난리났네용
진짜 사기꾼 범죄자들이네
조금만 공격 당해도 우물쭈물 거리고... 이 정도면 진짜 통반장도 못할 수준 아닌가?
참 걱정이 됩니다 4대강 지금 조금식 좋아지고 있는데 ..
공정과 상식을
특수활동비 공개하라 통제돼지않는 공무원말도안된다
@hini-f7z  특활비 147억은?
첨이다~~~~
@Kim-ym8bc  알바였으면 좋겠네요 돈이라도 받게 ㅋㅋㅋㅋ
박영수가시킨듯
정부 버르장머리를 고치겠다!
검찰 스스로가 자유로울수 없는 사건들이 검찰 스스로의 자신의 살을 도려 
하하 ..개가 웃겠다. ㅋㅋㅎㅎㅎㅎ
고개좀 들어라 으휴...
국민들이여~
전쟁광이다
유능한 대통령 누구실까요?
....
노예를 선택한 바보같은 국민들!
탕당하라고하던데
결국  4040+2300=6340억원의 수익을 얻었다.
윤석열이하고어마어마한 깐부일꺼야
gdp 얘기하는거 봤는데 지식의칼 유튜브 보고와바라 나라 망하게 하기 싫으면 잘 뽑아 찢기기 싫으면 알겟냐?
뺀질이 이재명 보소  뻔뻔하다
이것도 저것도 아닌당으로
대권에 도전한다는게 진짜  어이가없다~
4. 예시를 극단적으로 든 윤석열의 잘못일까요? 해당 발언이 나온 배경조차 찾아보지 않으며 "120시간 동안 일하고 150만원 받으면서 잘 살아봐 ㅋㅋ"라고 외치는 사람들이 잘못된 것일까요?
천안함 46용사 산화  한주호준위 희생 
자신들이 개돼지 취급받길 스스로 원하고 
이런곳에 댓글 잘 안남기는데 2022년 역대 통수였다..

이재명을 뽑아 우리나라를 구합시다
이것보세요.ㅎㅎ
그 지지자들 아니랄까봐 갈라치기 남탓하네 ㅋㅋㅋ 
윤석열 은 교도소로
조남욱 따까리


저런 놈이 대통령 될까봐 겁난다!
어제 100분토론 정말 정말 
윤석열은 좋은데 마누라가 영~~~판이군요
단순한 문제 아닙니다. 경찰에서 신경 쓸 수 없는 문제가 분명히 있는거고
윤가 당신은 아냐 절-대
바르게 이야기 했네.
그래서.박영수가100억클럽이내.최재경50억클럽.몸통이윤석렬이재명대통령만들어반듯이수사해야한다에한표걸자.
진짜.. 이걸 10년을 감췄다고.. 윤석열이 막고 있었지,, 이게... 지들 비리 감출라고 나왔어
정책은  아는게 없으니  맨날 대장동 이야기만하네  돈 먹은 놈이 범인
그런 분들께 고마워하진 못할망정 욕하는건 아니라고 봄. 
대통령 출마도 하고 해야하는거 아닌가요

2. 대장동 민관합동개발 추진 경위➜ 2004년부터 추진되던 성남 대장동 개발사업은 국민의 힘 이대엽 시장 때 국민의 힘 신영수 의원이 주동이 되어 LH 공공개발 추진을 포기 시킨 다음 100% 민간개발로 추진하려다가 이대엽 시장이 뇌물수수 혐의로 구속되는 바람에, 2010년 이재명이 성남시장으로 당선되었고, 이재명 시장은 곧 바로 100% 공공개발로 다시 추진하려 했으나, 당시 국민의 힘 이명박 대통령, 남경필 경기도지사, 성남시의회의장(당시 국민의 힘 최윤길 의장) 등이 총력적으로 100% 민간개발하도록 압박하면서 무려 4년간 이재명 시장이 추진하려던 공공개발을 집요하게 막았다. 할 수 없이 이재명 당시 시장은 사업 시행을 계속 미룰 수 없어 2015년에 공공개발 51%(50% + 1주), 민간개발 49%(50% - 1주) 사업 타협안으로 결정하였고, 결국 민관합동 개발사업이 되었다. 
저런새끼들 사과따위 필요없다.저들은 그런거 모르는 족속들이다.그냥 전부 구속수사해야한다
@AA-gh3eg    블룸버그가 기축통화 가능성 높다고 했고 그걸 전경련이 언급했다. 이재명은 그걸 다시 인용해서 이재명이 말한거고. 왜 전경련이나 블룸버그는 지적질 안하고 이재명만 지적하지? 기사를 볼줄모르거니, 보고도 못 본척하는거니?
@atdawn4344  2010년에 여가부가 설립되고 나아진게 뭐가 있나요? 충분히 나누어 할 수 있는 일을 억지로 붙잡아 놓고 겉만 유지하려는데 이상하지 않으신가요?
특검검사 지들맘대로 뽑는데 하자하지
봐주기
빨리 폐지해라 없어져야할 부서가 남아서 남녀 갈라치기나하고 독박육아 이런식으로 정상적인 여자들 물들여서 출산률저조현상으로 가게된것이다 여가부 폐지를 막는자는 우리나라 국민이 될필요가없다 추방해라
합의문? 종이쪼가리가  뭐시그렇게 중요하냐?

아니 그래서 뭐가 맞는지 특검하자는데 왜 답을 회피하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 수사 말고요~ 특검이요 특검~
70년대는 더했으면 더했지 덜했것나  지금이야  미디어가 무진장 발달해서 세세한 비리도 고발 되는것이고 박통 패스  전두환 노태우 김영삼 확실히  단계별로  나라를 국에 말아 잡수었다지  70년 와우아파트, 성수대교,  멀쩡하던 삼풍백화점 무너지는거 몰랐나 그시대  건축물들은 시대상을  고스란히 반영하는 뱁이야  비리투성이란 소리지
니들은 항상 거꾸로 말하냐?
광주 진압시 전방부대 뺄테니 가만히 있어달라면서 돈 줬는가 싶네?
욕나온다... 지지자들 정신좀 차려라
성장 과정에서 몸에 배인 듯한 버릇을 들어내며 
비리검사 윤서결 범죄가 한바가지
하면 좋잖아
검찰공화국 참 쫄린다.
김대중이 만들어두고 여태 제대로 한 업무가 뭐냐 도대체 그 세금으로 차라리 불우이웃을 돕지 무지성 아몰랑 컴터잡고 배달시켜 이런애들을 위해서 쓰려고?
답  정해놓고  까줄사람  부른거지
국짐과 법조카르텔들아
페이니즘을 휴머니즘으로 승화시키는 윤후보님. 가슴이 웅장해 집니다.
현실은 대장동 조사하자고 한거 국힘은 전원 찬성 / 민주당은 전원 반대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찔린 사람이 조사반대하지
절로나오더라구요
사이비교주 최태민과 박그네 관계처럼 성착취로 지배 조종 착취하는 생태계 
@칼슨-h9y  신천지는 잘 있냐?? 댓글 싸지른다 어찌 다 그 모냥이뉘? ㅋㅋ

불법,비리저지르면 누가견제함? 지금도 검사와 검사가족들은 범죄맘껏 저질러도 어떤처벌도 안받는데 정말 끔찍하네요😱😱
@당근-z4p  저 정말 억울해서 세무서 앞 주차장에서 울었습니다...내가 뭔 죄를 크게 졌다고...
진실함은 전혀 없고 
다 걸고 특검하자... 몇번을 말해도 빤쓰런... 이재명 승...
아마 민주당 도우러 간것 같네
누가 나와 나라를 위한 미래지향적인 후보인지 고려하시고 현명한 선택 부탁합니다!
더불어 성추행 지지자는 댓글로도 그렇고 일관되게 둘리드립, 질문 다시물어보네? 집중안하네? 이런소리로 후보를 깎아내거나 조롱 밖에 못함
하... 어쩌다 최종 대선 후보에 저 둘이 올라갔는지... 정말 이 사람만은 안되겠다라고 생각해서 뽑는 투표에 한숨만 나오네
가족부만들고 여성부애들 다짤라야되
서부로 서부로.
윤무식이는 귀가 어두운거여 머여. 질문에 맞는 대답을 하는게 하나도없어. 지가 준비한거만 얘기하고 우기네. 저런 대통령 똥맛이다 투표잘하자.
윤석열잡아라ㅡ대한민국에서가장나쁜개는윤석열이디ㅡ꼭윤석열ㆍ한동훈과같이부터산검사들모두문지털해라ㅡ이개들윤석열과한동훈이명박ㆍ박근혜을감옥에보내고도무슨잘한거있다고ㅡ지금도죄없는사람마구조사하러시도하고있다ㅡ국민들절때이들한테속이지마세요
굿짐당

민주당이 180석 과반수를 차지하고 있었기에 특검을 피해갈 수 있었음
추신:::   박그네 깜빵에 자기가 잡아 넣었다고...무용담 삼아 본인 육성으로 녹음된 음성파일 많이 날라 댕기던데.....윤가 지지자들도 함 들어 봐라....
Q2. 다음중 여성가족부가 성차별을 한 일로 적절한 것을 "모두" 고르시오.

말도 촌스럽다
아침부터 토 나온다😡
'어린이집 누리과정 전액 국고 지원'
토론 준비 매진이 아니라 지난밤에 폭탄주 늦게까지 먹고나서 아침에 유세장 못나갈 정도로 뻗은 거 같은데??
이준석이 말했었다... 특검을 피하는자가 범인이다... 뉴스타파 녹취록을 틀어라...
윤후보가  대답을 안한건  당선되면  바로검찰에서  즉시끝날게이트를  
말을 답을 ㅠㅠ
여성가족부의 '여성'이 그저 한 성별만 의미하는 건줄 알기만 하여 폐지만 주장하는 무식한 사람들이 너무 많네
윤후보는,완전,비리투성이야,똥무든개가,재무든개보고,뭐라해
국민여러분=자유대한민국에는=천재인재는=남아도는데=도둑넘들=사기꾼들=때문에=들어갈=틈도없어=그좋은=능력들이=사용하지못하고=가는세월에=흘러보네고=있습니다=또한=자유로운=유트브방송=마져도=잘못된점=보도방송=못하도록=차단삭제받고=있기에=진실진심을=올바르게=보도방송=못하고=감성팔이=들로전략하게=만들어=버리고=잘못된점=비판비방하면차단삭제=해버리는=이른썩어=빠진세상으로=전략하고=있습니다=국민여러분=이런썩어빠진=세상에서=계속=똥고집=부리면서불공정=불평등=직권남용=악질적으로=하면서=모로쇠로=일관하고있는=양심도없고=진심도없는=사악한것에=속아서=악질악인들을=분별못하고=선택할려고=합니까=제발똥고집=고정관념=버리시고=정신=차리십시요=자손후손들=보면=걱정되지않습니까=진정코=부끄럽지=않습니까=그썩어빠진=똥고집=고정관념=때문에=자손후손들은=결혼도=못하고=점점=노인화로=변화하고=어린애들이=부족해서=초등학교가=3800곳이=사라졌습니다=이래도=계속=그썩어빠진=똥고집=고정관념=부리고=싶어시면=발발이똥개=처럼=과자값=껌값=받어면서=꼬리도=없는=엉치뼈=흔들면서=썩어빠진=나라로전략=하는데도=좋아라=하
김건희 사진도 내려야죠. 어떤 얼굴이 진짜인지도 모르는데
돈푼 아끼지말고 연린공감 좀 보고와라!
이재명 홍보 보니까요,
윤석열의 공정과 정의는  추하고  더럽다!
저 네명이 합치면 완벽한 대통령이 될것같은데,.  참아쉽네요
진짜 🐕 다 이런게 대통령후보라는게 나라가 부끄럽다
우리 식구, 일가 수십명 모두 1번 이재명 입니다
이놈은 입만 열면 거짓말.
불공정이 제일 심한 정부였어요!
드디어 김만배 녹취록 나왔네요
더나쁜고

이제 하다하다 김대중 대통령을 이용하냐? 미친거지?
여기인천인데20대30대도윤석열은안된다고하는사람들많은데
17년정대택 검색..
인간 이번에는 절대 단일화는
간철수 말그대로 간보고자빠졌네 찰수 너의정치생명은 여기서 끝난것같다.

에...
윤이나 찢이나
왜 검찰이건 법원이건 무마를 시키는걸까?
또는 이만희?
우리 나라도 진정한 선진국 될 수 있게 법조계 좀 개혁해 봅시다
1. 소가죽 벗긴 이붕 법사 서병열은 지금 이재명 선대위의 본부장입니다, 따라서 좌파 지지자들이 프레임 씌우는 굿을 좋아하는 무당을 믿는 당은 국민의 힘이 아닌 더불어 민주당입니다.
@고니-g7l8n  일어나지 않은 일을 추측이외에 어떻게 말을 합니까? 개인적인 생각으로는요 진짜 전쟁나도 일본은 공군 해군만 개입할 가능성이 클것같네요 이유는 우리나라와 합동훈련을 한 미군만 지리에 익숙할 뿐더러 언어적인 이유도있어요 영어는 공용어라 긴박한 상황에 상호작용이 쉽게 가능하지만 일본어는 아니거든요
주120시간 일하시길 기원합니다
이재명 공약에 대한 설명이 저급하다못해 고등학교 전교회장선거보다 수준이 떨어짐 저를 뽑아주시면 열심히 일하겠습니다 수준 그냥 토론내내 윤석열 물어뜯기바쁨ㅋㅋ
검찰 무서우신 분들은 죄를 많이 지으셨나보네 ㅋㅋ
사랑합니다😍😍😍
여기 일자리는 없고 할짓없는 틀딱들만 있나 쉰내 오지게 나네 유튜브는 진짜 틀딱들없기전이 클린했는데 누가 스마트폰을 쥐어준거냐...
머저리..
여기서 대깨찟까면 달려들거잔아? ㅎㅎㅎ
민주당 180 국회의원 머리빼고 가죽벗겨질꺼같노  .....  
어떤 인간인가요 이재명

윤 석열은 너무 무식해!
범죄자로 몰려서 세금폭탄에 
미치광이는  되지말자.
와 존나 고문관이네 군대후임이였으면 뒤통수 하루에 200대씩 쳐맞았을듯 근데 군대는 갔다왔냐
사퇴하라
해운대 사는 사람은 부산 시민이라고 안합니다
 신천지 이만희가 키운 윤석열이며
다 같이 살아가는 세상입니다
오늘 하루 고단한데 술한잔할까?
@김예은-u7i  예수님은 결코 검찰공화국 기득권  주가조작  검찰비리로 가난하고  힘없는 서민들  편였습니다.  이상한 말로 잘난척마시고 올바른 신앙을 가지도록 기도하십시오 저도 당신같은 사람들 위해 생각나는대로 기도해드리지요  이재명어머님도  권사님이셨고 무식한 폭력배윤석렬  주가조작김건희같은 사기집단을 지지한다면 나라가 큰위험에 빠질것입니다  정신차리세요!
윤 말하는거 보면 핵심도 없고 어리둥절 시간만 다 빼먹고 듣고 나면 뭔 애긴지 모름
개무능ㅋㅋ
@훽미사일 검찰 특활비 영수증도 없이 147억 ~ 윤가의 해명도 해야됨.
아니 저런 자가 신성한 그곳을 왜가서 더렵히냐
저 바보는 지 불리할때만 국민의 뜻 어쩌구 하면서 ㅋㅋ 쌩쑈를 하면 속을꺼라 생각하니? 딱하네 대통령 후보까지 나와서 ㅎ
지인챙기기바쁜..
조의원 희망 이죠

안철수 너 손가락 짤라! 배신자야!기호1번 💙💙💙💙💙💙💙💙
하여튼 M못믿겠다.
솔직히 창피하다. 댓글알바들은 정신차려라~~
윤석열 지지자들 아베 만세 외치는거 보세요.
더러운짓은 다해놓고 공정 상식 정의 지껄이는것 자채가 아이러니
같이 생각하냐??
무슨   대통령후보토론회가ㅡ
계속도라도라...
고개절래절래 흔드는것 조차도 똑같다.
될듯한가보구나 철수야~ㅋㅋㅋ
인간말종을  너희가
소련도 노조는있었는데 소련보다 더한 공산국가만들겠다는 윤무당 ㅋㅋㅋㅋ
가게팔고 이민 갈렵니다
군가산점제도는 군대를 못간 여성에게 차별이니까 없애야 한다고 했냐?성소수자할당제50프로 하겠다고했냐? 
@jkok1450  너 법절차는 아니? 특검 누가 임명해? 너같으면 지금 국회에서 특검하고 싶냐? 좀만 기다려 대선, 지방선거, 국회의원선거 순서대로 끝나면 니네가 원하던거 다 해줄꺼야ㅋㅋㅋㅋ
이재명 후보 압승!!!
검언유착 부패의 망또를 입혀주면
네거티브로 공격하면 윤보다 이가 훨씬 손해가 크죠. 윤석열은 조사 받아도 별로 꿀릴게 없는 상황인데
할매 할배들 그깟 일당 10만원에 우리나라 청춘들의 삶을 나락으로 가게 하시렵니까...
최선을 다 합시다,,,^♡^
공정 죽이네 빵이나 가라
@할수있다-k3n  에효~~있는 사람 배아파하는거 보니 열등감있네요~~초등도 가짜 중 고도 검정고무신~~욕쟁이를 응원하시나봐요~~암튼 며칠 안 남았으니 응원 열심히 하셔요
온갖비리와 더러운가족사 까지
빙하타고 내려온 윤씨
헛똑똑이!~~
얼굴 성형하면 모를줄 알았지
대구에서 2번씩 투표 했다는데 니네 터트려 볼까? 가만히 있으려니 까분다
역시 대깨는 다르네
철수님 그만하세요...신뢰가 바닥친 정치인은 이제 끝입니다. 국민이 더이상 "국민을 위해 뭘 어떻게 하겠다는 당신의 정치" 바라지 않습니다. 우리가 괜찮다는데 그럼 그만 하셔야죠
더 이상 뒤로 가면 안됩니다
@그렇군요-s4n  당신의 한계,,그렇게 사세요👎
철스는 정치판에서 내려온나. 므의미허다
철수찍을사람이 윤석열은 안찍는다
엄마랑 딸은 연락은 자주 하지만
@무적교주  1. 대장동 개발사업 개요➜ 대장동 개발사업은 크게 공공개발 분야 51%, 민간개발 분야 49%로 구분된다. 
광주시민의 바람 이  먼지 좀  연구좀
당신이 되도가아니고  서로가 누구든가 대통령이되어서도 특검 받는거 동의하냐고 물어본거임
응 아무리 그래도 돼지개들이 뽑아줘~~
정당했다고 판단했습니다.
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111번
중국의 저우위보를 고발합시다 우리나라의 정치권및 언론 법조인 국방부 시민단체등  물및에서 작업하여 
네 국민들은 다 알고있습니다 윤석열이 고개를 못드는 이유: A4용지가 없으면 아무말도 못해요ㅜㅜ
윤석열이라는 인물을 대통령 후보로 추대한 국힘당도 제발 벗겨냈으면...
법무부장관도 없애지 그러냐? 배신자
그동안 지지 해왔던 사람들의 오렌지 색 마음도 다 불 태우세요. 
누가봐도 윤석열기가 뒤집어 쒸우는 그림이구만
나도 짜증나는데 과거 검사들 얼마나 개짜쯩 났을까?
대하여 논의하고 질의 응답한다고
👍👍👍💯💯 이재명후보님이 답입니다
잠재적가해자다 이런소리나듣고있고
@머리가커다란녀석  제대로 알고나 떠들어라 부산저축은행건부터 특검하자니까 국짐이 발뺀거야~윤가가 부산저축은행에 비리가 있거든
당의원수 10명도 안되는 당대표께서 단일화가지고 자꾸 장난질을 치시나요 ㅜ
아나운서님과 쓰레기 
서결이 지지자들 할말 있음 나와서 한마디 하시지,  어디로 꼭꼭 숨었나?
ㅁㅈㄹ
@hj9641   본인한테도 해당 돠는 말인거 아시죠 ?  말씀 하시는거 보니 지지 정당과 잘 어울리십니다:)
잘몰라 바보 멍청이 윤썩열
보이나
변호사활동 하면 검찰에서는 개무시 당함... 그래서 민사쪽만 해야함...
본인 장모는 잔고위조, 불법요양병원 운영으로 유죄를 판결 받고도 건강상의 이유로 징역을 안살던데... 그런게 가능한거였군요.  
언론로조는 옳은말하니 ㅋ ㅋ

무식하니깐 실체없는 실무진이 고생이 많다 ㅉㅉ
미친다 진짜 아무말 대잔치다. ㅋㅋ 뉴스도 안보는 것같네 ㅋ
너지목했더라  정말 비리검사가 착한척  선한척
윤석열도 기대하지 않긴 함. 명확히 드러난 비리는 없다만 정치초보 검찰총장 출신에게 대한민국을 맡긴다면... 흐음
애라이 쓰레기들
단지 저 2 슬로건으로 이 나라의 미래를 맡길수 있는걸까요??한번만 생각해주십시요
@kameleon568  하.. 찐이네 이새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애니나 봐라
있으면 더 떨어져 막
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
장제원은 아직도 퇴출안당하고 나와서 대변하네~
3수했으면 어땟을까요?
배신에 관상을 가지고 있는 안철수 답다.
아니 윤은 왜 아직도 국민학교라고 하지 그냥 우리아빠처럼 옛날에는 국민학교였다고 하면되는데 그러지도 않고 국민학교라고 함 초등학교로 바뀐지 몇십년은 지났는데 아직도 국민학교 아직도 몆십년전 기억인가
윤은 죄수복이 더 어울림ㅋ 그나저나 도리도리 5년동안 보기힘둘겟네
 이재명, 조국, 윤미향, 추미애, 문재인 ? 
쩍벌남...너...소가 웃는다.
보수는 바본가??? 안철수 지지 안하고 뭐하는지...????오늘보니 쩐네여 안철수
말두 안되 부산이 그때 얼마나 힘들었는데 그걸 덮어주다니
@박개똥-y7e  정치공세는 민주당이네요? ㅋㅋㅋㅋ투표 2일전에 녹취록 까고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리구 2009년에 일어난 일을 2019년 9월에 녹취했다고 주장하는 민주당 대체 누가 조작을하고 정치공세를 하고 있을까요? 그리고 녹취록에 "이제명게이트"라고 나옵니다~~~
합당 이나,인수위때봐라
@earlybird1032  내머리속 너따위가 알리 없으니깐 관심꺼.
언론과 2번남들에게 속아서 여가부 폐치가 답이란 말을 많이 들었는데 전혀 아닙니다.
이런 사람은 나쁜 머슴
없습니다
대통 만들면 피바람이 여기저기서 일어날게 너무도 뻔합니다.
총기를 다룰줄모르는이에게 총을쥐어주면 어찌되겠습니까? 정치를 모르는이에게 정치를 맞기면 안봐도뻔하지 않나요? 단순하게 볼일이아니라봅니다. 우리아이들의 미래가 달려있어요..
독재시대가 그렇게 그리워서 자꾸 헛소리 하는거면 중국가서 사세요
🤬🤬과거😡😡가 구린💩💩 후보는 💙💙💙💙💙리점명🇨🇳🇨🇳라점명🇯🇵🇯🇵찢점명🇰🇵🇰🇵🤬🤬과거😡😡가 구린💩💩 후보는 💙💙💙리점명🇨🇳🇨🇳라점명🇯🇵🇯🇵찢점명🇰🇵🇰🇵
과거 무능한 대통령이 나라를 말아먹은 경우가 많아요
분열만 조장하는구나.
맥락이 딱딱 들어맞네요
화천대유 몸통일부 국짐(상도) 돈받아먹고 이재명후보를 국감에불러 거짓말로 누명씌워도 진실을 못이기듯이...
촛불도 들고, 민주당이 정의로워 보여, 열심으로 지지하고 
토론을.다시청하고.지지하던.후보가있었지만.마음이.안후보쪽으로바뀌었는데.큰일날뻔......역쉬사람은.안변하지......
아니 돈 받은건 다 국힘관련자인데 그럼 이후보님 국힘관련자들과 한패입니까?
자유당 이승만 해외망명
안철수 후보는   대선 뭐하러나오나  중도에탄일화 하려고   한번 만이라도  끝까 지 가보셔 ?
작년 10월  국짐에서 특검하자고 한건 그냥 대장동 '이재명' 표적 특검 신청해서 반대 한거고 그뒤에 부산저축은행 묶어서 특검 하자니 국짐서 반대하네? 둘다 특검하자 쫌..응?
윤후보는 책 읽어 주는 사람인가요 대본 못보면 말을 모하시네요
갱쌍도는 무조건 빨간놈 찍잖아요
두명의 짐승이 후보인데 유일한 사람이 떠나다니 누굴 뽑나.........  찢윤주가조작소고기대장동김만배부친집...............

@레고박사-e6s  대장동?
민주당이 밀어부치니

@hss8090  나두세요.
기득권을 대변하는 국힘은 정의와는 거리가 멀다고 생각 하지  않으신지요?
전라도는 찍을 수 밖에 없어서 찍는 겁니다.
하는 사업마다 측근채용,측근비리,비정상적인 방법의 사업진행으로 모두 수사받고있고
사람 과 동물 차이?
다리꼬지 말고!  계좌나 까라!
판단을 하기가 어려운가요?
권영세도 악마관상 인데, 과학적으로도  입증한듯요.
지가자지우지해놓고서
모지리들 ㅋㅋㅋㅋ
속창아리가 없군
뭔 개소리야?
나랑께 우리는 죽어도 민주당 이랑께
진출할 수 있는 상황이 되면 당신 말이 맞지.  그런데 현재 대한민국이 중국의 외교안보에 별다른 위협이 되지 않고 있는데 중국이
옜다! 이거나 받아라
솔직히 이건 아닌거 같다 정권교체에 목말라하면 차라리 안철수 찍어라 진짜난 검찰공화국은 아니올시다
표에 미쳐서 별 지랄을 다하네 
그냥 바보가 바보한태 간거임
그런 프레임에 갇혀서 또 양당 중 한명만 찍게 되면 지난 수십년 정치판과 똑같은 상황만 반복될겁니다.

윤건희동훈
정권 교체에 힘 실어 주는게 중요하지..
mbc뉴스정직한  보도해주신거 정말감사합니다 더이상 그런사람들끔칙하네요 이나라망해막고도 남겠네요

유시민 작가님 최고 이십니다!!
근데 아무 것도 모르는 윤둘리한테 자꾸 질문하는 사람들 나빠요!!!!!!
저대깜되나?
2022년 편성된 여가부 예산은 1조4650억원으로 정부 전체 예산의 0.24%에 불과하다. 액수로는 18개 정부 부처 가운데 가장 적다. 
@말차쿠키-v1w   검찰이 사법부란 이런  생각을 하는게 윤석렬이 지지자들 머리 수준이지..   삼권분립을 설명해 줄께 입법부는 법을 만들고 행정부는 그 법의 기초하여 집행을 하고 사법부는 법의 위반을 판단하는곳인데 검찰이 판단하는 곳이냐.. 검찰은 법을 위반 하였을때 행정부를 대변하여 사법부와 위반여부를 따지는 거야. 그래서 검찰이 수사를 하면 안되는거고.. 법 아래 서로 견제하고 통제하는게 삼권분립인데 검찰을 사법부에 가져다 놓는건 경찰도 사법부라고 하는것과 같은거야.. 하여간  수준이 안되면 말을 하지를 말던가 들은건 있어사 삼권분립 운운 하기는..검찰이 사법부라 초딩들도 삼권이 먼지 안다.
진짜 여가부좀 버려라…..뽑아줄래도 망설여진다
뉴스타파 김만배녹취록떳다 둘다정치인생 끝이다.
천재지변과 전염병 앞에서 
이재명 윤석열 모두 구글 트랜드 AI 빅데이터를 공유 할테고, 지는 쪽은  불안 상황에서 막판에 김만배 녹취 록이 기름이 되어 10~15% 격차로 1번 승리 예상합니다.  영상편지⇨ 
느그들
? 근데 지금 손가락 멀쩡함..?
석렬아 10분이면 끝난다며..참 대다나다...준서기나 손잡고 니 갈길 가라
?????????????
검사가 문제가 아니라 저걸 보고도 뽑아주는 대한민국의 우매한 40퍼 멍청이들이지
참 웃기다. 기레기 푸쉬로 검레기 오야붕에서 대선 후보 된 놈이 썩열인데 ㅋㅋㅋ 이 정도 기레기 푸쉬는 503 이후로 없엇지 ㅋㅋㅋ
정책 은 한마디도
우크라이나가 침략 받는 이유중 하나 : 러시아에 붙었다 나토에 붙었다 해서.
한국언론처럼
생길꺼같다
삼부토건 TV 등 광고 작년부터 엄청 하던데 뭘 해먹으려 준비하는건가 ?
시스템 대로 움직인다
밖에서도말하는데
코로나로 인해 당신이 보여준
국힘당이 얼마나 괴롭혔을까마는 그래도 이건아니지 안철수또한 국민을 개 돼지로 본거지
석렬이 건히 장모  온갖비리와
지금 시대에 색갈론을 들고 나오다니 너무 황당하다 

그더러운 발로 감히 거기가 어디다고 가는거여    호하고 잡빠졌네
공약이행율 95프로  이재명 후보님 !
님들~ 옆사람한테 너 윤석열같네 라고 해보세요~ 웃는지, 주먹이 날라오는지.
이건공약이 아니라 공신록인데 ㅋ
양평 공흥리 한신휴플러스아파트 350세대 부동산개발? 
4번의 TV토론을 본 결과  .....  윤석열 정책. 비젼 하나없이 // 현정부 탓! // 민주당 탓! // 남탓으로 시작해서 남탓으로 끝나는
검찰ㆍ금융감독원도 조사해라
60중반을 살면서. 
최선이 될수 없다면, 차선책이라도 가야지요. 
문정권의 울산시장선거에 개입한 사건
@사루비아-d5s  맞아요. 1
얘기를하는거니이 게토레이쎄이야
       국힘당과 윤서결의 비민주적,비상식적, 비논리적, 비도덕적 주장만 되풀이 하는 경향이 있다는 뜻으로 사용합시다
이런 무속하고 아주 근접
윤씨는 전쟁하고 싶나보네요
또철수 쯧쯧
개눈에 똥덩어리만 보인다는게 무슨 말인가
 너의 면상을 그어버릴때 
철새야 어지간이  쉴드쳐라
몇년전 거라면서??이미검증된서류
윤석열 게이트였는데, 
국민을 기만하지 마시오!
비겁한 철수야~?손가락  자른다던 그혀를 잘라라~~고인한태 완주한다던 그입 ~~참으로 비겁한 놈 ~국민들을 우습게 알았고만 ~
국똥당 애쓴다 안철수 응원합니다
@누가바-y7p  미안하다 단일화해서 이재명한테 갔다 대선토론보니까 윤은 도저히 안되겠더라
윤짜장
윤석열 통해
전 매달 5만원씩 뉴스타파 기부해요
하루아침에 바뀌는 대선행보 자격없는 철수후보 연속 철수!.
검찰은  늦장수사하면서 시간벌의두더니 이거 하려고 그랬군

왜 이런 뉴스는 정규방송에 안나오는지
나를위해 이재명
윤설열 지지자분들 정권교체 왜 하려고 합니까? 문재인정권이 맘에들지않아서 앞으로 5년의 미래보다 복수가 먼저라서? 민주당 하는꼬락서니 맘에않들어서~ 아무리 현재 정부 민주당이 맘에 않들어도 최소한 윤석열은 아니잖아요 내자식들 내후손들의 미래가 지금 투표권을 가지신분들께 달려있습니다 제발 깨어나세요 저는 좌파 우파 관심없지만 이사람은 아닌거 같습니다 정 민주당 지금 정권이 싫어서 도저히 못찍겠다 하시면 심상정 후보를 찍으세요~ 윤석열 후보는 차선책도 아닌거같습니다 강력하게 호소합니다
무슨검찰공화국이냐.그냥니들끼리나가서나라만들어라..
이래모이가되나??? 동네잔치하나???
가족을 잃은 세월호 사건에 대해서는 그렇게 공감 하시면서 멀쩡한 아버지를 잃은 아들의 호소에는 왜 그리 눈과 귀를 닫으려고 하시는지 너무 궁금 합니다….
윤석열은 아니지. 도저히 윤은 못찍겠다.
전통적 직물수공업 망한다고 방직공장  설립 막고,
경제
간철수 X파일 단일화 일단압박해야하니까

윤석열나쁜검찰구속하고수사하라
국짐하고 ?
바보들~~~
촛불시민들이여 일어나세요.
이재명의 대장동관련 측근들의 연쇄죽음 거기에 고 김문기씨나 유동규는 모른다? 애당초 민간초과이익환수조항삭제 모든 설계가 다 이재명인데 ㅋㅋㅋㅋ 민주당아 재명아 많이 급하긴한가보다
마약은 끊었냐?? 이재명과 사진찍었다고 했는데 알아보니 모 기자가 찍은사진이고 ㅋㅋ 사기끌
이게 나라냐

딴소리ㅋㅋㅋㅋ 많은걸 의미한다
@불주먹-v8s  응 아니야 법카 맞이 복지카드는 지 아들 병원비로 그었고. 그 부잣집 아들 수백 병원비 그은것도 어차피 불법이야. 그리고 지금 지지율 격차 윤이 9%앞서고 있고 앞으로 더 벌어질거야 경기 인천 찢 지지율이 28% 곤두박질 쳤고 서울은 부동산때문에 애초에 보궐때부터 돌아섰어. 믿을건 호남인데 거기서도 찢은 68%정도야 역대급으로 낮지. 아무튼 째명이 꽁밥 좋아하던데 곧 삼시세끼 다 꽁밥 먹겠네? ㅋㅋ
@新플루토스  살다살다 이런 쓰레기는 처음  겪고 보고 읽네요 ᆢ ㅠ제발 내일 아침 이재명대통령목에  당선 화환걸수있길 ᆢ바라고 바래봅니다!!

처키 ㅠㅠ
토리아부지~~
깐따삐야 계일까.
다들 정말멋지심요~~~^^
@Honeybadger_Neo  윤석열 후보 동문서답을 너무 자연스럽게 하는거 듣고 있다보면 너무 어이없어요. 그렇다고 깊이있게 얘기도 못하고. 보좌관이 써준것도 제대로 못읽어서 놓치고ㅠ 그걸 못 알아차리고 막무가내로 지지하시는 분들 보면 똑같구나 생각이 듭니다.  정권교체하려다 나라 말아먹습니다. 그땐 남자고 여자고 아이고 노인이고 없어요ㅠ
근대 이재명은 한국돈을 기축통화 운운하며 퍼주는 모든돈을 빚으로 남기겠다는 발상이다 
뻔뻔함은 윤석열과 동급이네요 ㅋ
넌 뭐했냐? 맨날 대장동타령만 하고
통제 받지 않는 검찰권력.
몰아가려는....ㅋㅋ
똥은 지가 싸질러놓고 치우는거 똘마니들 시키고....ㅋㅋㅋ
참 정치가 어제 오늘 다르네. 그래서 정치를 생물이라고 했는지! 단일화에 대한 피로감과 그간 안철수의 말과행동에 큰 오점을 남겼네. 자기정치력을 이번에 키우면 더 좋았을것을.
거짓말이제? 찢 재명 꼬봉?
윤석열 말하는게 동서남북 사방팔방 꽐라꽐라 헤롱헤롱 답변이네..뭔 소리 지껄이는지 도대체 모르겠다..
(구글에 '대장동 원희룡 권영세 민간'으로 검색해보시길~)
10%씩 감액시켜 버리고 
안철수...진짜 有口無言이다.
최민희님도 말좀 가려 해주세요.
해먹은거도 그때당시 한나라당이 대부분이더만
동일 아이피에서 매도주문넣고 바로 매수하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 정치인들....
확실이 감이 아니네요
윤후보최고다
"왜 대통령선거에 너보다 못한사람을 뽑아?"
떡검 쿠태타 진압
넘의돈꿀꺽해서
그말을 누가믿어여러분사실을
이재명후보님께 이런든든한분들이 계셔
누구는 범죄를 저질 러도 그냥두고봐주는 검찰

지지율에 반영이 됐건 안됐건 더많은 사람들이 윤석열 본인과 가족에 대해 충분히 알고 검증 해야죠! 무속과 이단에게 정신적 지배를 받는 대통령후보라니...참 한심할따름입니다..이언주 씨는 이런 사람이 대통령이 되는게 국민을 위해 맞다고 생각하고 국민 앞에 나와 그런 발언들을 하시는겁니까?

판검사한테 그 떼돈벌기회
니 주둥이도 뜯어 고치자!
180석 몰아준 민주당이
대체 무슨 생각으로 대선을 나온거야?
그럼 팥으로 메주쓰면  ㅎ ㅎ
지한테 불리한 얘기 나오면 말 끊고,
유능하고 준비된분 이재명후보님을 응원합니다 
기독교인들은  뭐하시남?
이재명전과4범에 대하여는 입도 뻥끗안해??
말을어떻게믿나
주식도 마친가지 앙도세가 없어야 대주주가 안떠난다. 개미들  죽는다
'저렇게 말하는데도 무탈한 거 보니 죄가 없나보다' 이렇게 생각되시나 봅니다.
**이재명단일화__두분이서 활짜웃음
놀랍지도  않아..ㅋㅋ  국힘이  국힘하는데  뭘이런거가지고 ㅋㅋㅋ
국힘당 대장동은 윤석렬 비리가 밝혀진것도 발뺌하고 있네요
어휴 여긴 진짜 4050  진보대학생들 쉰내나서 숨을 못쉬겠네 알았어 느그들 찢재명 드럼통 무서우니 안뽑을거라고 ㅋㅋㅋ 응~ 전과4범~
이재명아 이제 그만 내려오게 사과 하는 것도 지긋지긋 하지 않니?
가짜뉴스  mbc! 방송퇴출이 맞다.

여가부가 있는 자체가 말도 안되는 개짓거린데... 여가부 있는데가 전 세계에서 몇군데냐 뉴질랜드 말고 있냐?
저런 분들이 종종 있기는 하죠...
초상집!!!! ㅋㅋㅋㅋ
줄리도 못지키고 뭐했노 
검찰개혁이고 나발이고
윤석열을 지지하는 지지자들은 바보들이다. 윤석열 마누라 김건희가 음성록취록에서 국민은 바보라서 윤석열을 지지한다고 했다. 그러니 윤석열을 지지하는 지지자들은 바보들이 맞다. 윤석열의 언행들을 보고 있으면 국민을 기만하는 거짓말을 입에 달고 다니는 인물이다. 이런 윤석열을 무엇을 믿고 지지하는가?? 거짓말을 밥먹듯하는 모습이 신뢰가 안간다.
세금 올리면 다 임차인에게 전가됩니다^^ 그 임차인 대다수가 서민입니다^^ 
@mjkim292  맞습니다.
혼자 완주하면 뽑을까 했는데 진짜 배신감느끼네
전국에 안철수선거사무실이 250개라고 하던데 그 세하고 유지비 낼려면 돈이 많이 들어가겠죠? 😂
대박! 국민 대부분이 이 엄청난 사실을 모르고 살고 있다니... https://youtu.be/VGLr0c63ifE
@월보-m2f  지금 약해요? 윤석열이 말하는 건 국방력 강화가 아니라 긴장을 높이는 거예요ㅋㅋ
내말 들어라
철수찍을려고햇는대괘씸해서1번찍엇다
대통령   선거에  국민의 권리를 행사합시다
종교까직 맘대로 팔아 먹는데  대장동 몸통은 당연하고 주둥이만 열면 거짓말만 일파만파
나중에 어거지부리지마라.
이분의 대선목표는 본인과 일가의 범죄세탁이 아닌가하는 합리적 의심이 듭니다~
안철수 머리???
그 두 나라 모두 고구려에 먹혔어.
그래도 뻔뻔히

한국 검사들이 나라를 통치하는시기가 올 거 같네요. 두렵다
대놓고 좌편향 어용방송 좌비씨, 스트레이트는 부끄럽다
김수정 신예지 먹뱉하고 ㅋㅋㅋ  여성부 폐지랬다가 개편이랬다가 개판이야 아주 ㅋㅋㅋ
전쟁을우습게생각하는 지도자인가 지가나가서 싸우는것도아니면서..국민의힘은 진짜 나라위해 사는정치인들 백퍼아님...지네들 권력과 밥줄..존속위해 여론조작하고...단일화가지고 계속 놀구있고 반장선거냐?ㅋㅋㅋ제발좀역사좀알고 성공한 역사학자공부좀하고...
검사들을 최저 임금 이하로 근무시켜라.

수작을 부리는 목적은 안랩의 주가를 부풀리는데 있다고본다. 컴퓨터를 켜면 안랩시스템이 나타나는데 대해 거부감을 갖게됩니다. 왜 다른 업체는 없을까?
@dkwkhera  재명이 기본소득 구체적인 대안이나 찾아오고 말하세요 ㅋㅋㅋㅋ
나라 걱정하는척 의식있는척 허세떨면서 테이블 아래론 여자 허벅지 만질 궁리만 하던 더러운 위선 세대

윤씨ㅋㅋㅋ
공부는 잘 합시다
철수야~철수야
근혜언니 투네~~~ㅎㅎㅎㅎ
사실 바뀌기전에도 이렇게 검찰이 권력이 큰나라는 존재하지않음 전세계원탑급인 권력임 잘하고 못하고를 떠나서 한곳에 권력이 비대한게 싫을뿐임
졌을 뿐이다♤)
사랑합니다♡

군사독재
전봉민 시의원 10년에 재산 뻥튀기 914억~, 편법증여~

당선되면 원희룡이 총리라면서
윤석열 남묘호렌게쿄(출처:열린공감TV)일본 무속
이분도 감사받아야한다 옳지않은 후보는 

이재명 화재피해주민들 새벽 4시에 찾아가서 깨우고 사진찍고 "끝났으니까 주무세요" 망언 
여윽시 안철수  ㅋㅋㅋㅋ
이재명이 답이다!
@akoreanman  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금까지 본 댓글중에 제일 웃기노 제20대 대통령 윤석열 당선을 축하드립니다^^
이인간   잿밥에  관심이  더 있네
된장인지  ㄸ인지  모르지
화풀이를 하러 나오셨나요?
서로   물어 뜯지  말고  대통령다운  대통령 으로 
공정과 상식이 통하지
헌법 국민의 4대 의무
저는 이재명을 멀리서만 혼자 지켜봤을 뿐, 일면식도 전혀 없고, 그를 개인적으로도 전혀 알지 못하지만.
@BDM9ns3fJ  ㅇㅇ 윤석열도 안됨 ㅎ
적폐투기재벌언론 조중동 등 기레기언론이 얼마나  많이 도와줬나~제대로 보도했더라면 윤석렬은 여기까지 오지도 못했다
다섯번 물어봐도 끝까지 뻘소리 ㅎㅎ
국민학교가머야..


@drumino16h87  이깡통은 왜이렇게 깡깡대냐 ㅋ
이유는?
속이기도 하고 속기도 하나니
이사람 윤석렬이는.
원자력사고 방사능 유출도없고
임영에 찬성하고
요즘 우파에서 댓알바 대단하던대여  신천지인들도
윤석열은 왜 국힘의 대표가된거야?
도이치모터스 이사가 사실이라면 주가조작공범이고,  아니면 허위경력기제고,  진퇴양난이네.   그러나 주가조직이 확실하네!
미친놈아닌가 이거이거
말도안되는 소리
저런기사보면  병나겠다
이런 중범죄를 저지르고도 대선에 나오다니 이럴줄 몰랐나요?
맞는 말씀입니다 이준석 윤석열 알지도 못하고 자기네들이 언제부터 광주에 관심이 있었나요 표 얻기위안 쇼맨십이죠
검찰은 왜 수사도 하질 않는가. 썩은 개검에 살아 있는 검사가 하나도 없는가.
내일 일은 아무도 모르는듯

하태경 돌머리네
이 두개만 검색해보면 나올 내용인데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3백만원  별거아니겠지?
능구렁의 속은 아무도 모르는데 잡혀먹을 줄 알면서도  뒤따르는 들쥐들의 앞날은  불쌍타
이러고 저러고 떠들게 아니라 
조선일보부터ㅋㅋ~
얘나 쟤나 ㅋㅋ
@xtime2655  장난하냐. 고통? 코로나 다른나라 사망자수 채크하고와라. 그리고 대통령이 지주마니 채우는간줄 알던 명박이랑 암것도 모르던 순실이 아바타 박근혜랑 그 10년은 장말 악몽이였거든.
믿고 거르는 엠비씨 편파보도에 치가 떨린다 ㅡㅡ
저런당이 어찌  감히정권을잡으려하나
야
알바비 안 받고 저런데요
해주셧습니다
국힘과 윤석열 똥줄 타겠네...
히브리인들은 이집트의 유일신 아톤신앙에 크게 공명했습니다.
생각하는 유권자가 
불로소득 인정X, 토지 보유세 도입
윤 빵으로
오해 했네요. 죄송합니다. 댓글 내릴
적폐를 청산한다는데  국민을 기만하고 거짓을 말하고 협박하는 이런 무서운자를 지지하는 사람들,   
@user-zmm718hh  지금 우리나라 상태가 여성우월 주의라는건데 지능 모자란것마냥 웬 2008년? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 남성들이 역차별 받는데
좌파

심각합니다 이개주당
만희니?
진짜 인정안하고 사과도안하고 우기는 국짐은 정이않가 정권교체도 정권교체 할만한 인간을 내세워야지 알콜중독 돌대가리 검찰공화국 만들려는 윤석열을 내세워서 뭘 어쩌라는거냐
어이 어제 내가 무슨 말을 했지!?!?
20대 대통령
망국이여...망국....
선출직은 국민의 대리인입니다. 검찰이 마음대로 휘둘러서는 안됩니다. 검찰개혁이 필요합니다. 불기소권으로 주변인과 가족들의 온갖 사기를 덮어준 윤석렬입니다. 우리가 제대로 알지 못하면, 그 피해자가 될 수 있습니다. 다들 각성합시다!!
공약참 참담하네 그렇게 내세울공약이 없나 걍 사퇴해라
아무리 봐도 토론이 아닌것 같은데요
지들은 피해안보니 저딴말이 나오지. 책임과  의무, 차별은 1030남성들이 다 받고 1030여자들은 혜택만 받는게 현실이다. 꼰대세대는 세상이 바뀐걸 모른다.
윤석열 땜에 속터져 죽는줄….뭐 저런 인간이 대통령으로 나와서…국짐당은 수십년째 죄 뒤집어 씌우기 권력에 덤비는 꼴 못보기 등 정말 사라져야 할 존재들이다
지금도 윤석열 지지 하시는지요?
준사법부는 행정부의 부하여서는 아니 됩니다ᆢ
정권 끝나면 어쩌려고 그래들~~~?
저렇게맨날모른다
안되는 이런무식이를
여태 내로남불 인류애 말살작전 펼치다가 갑자기 뉴스 하나로 정공법 쓰는거 쳐역겹다 진짜. 평소에는 저런 활동 언급,홍보 하나도 없다가 이제 폐지한다니까 그간 해오던 패악질들 뒤로 살짝 감추고 면죄부 쳐받으려는 속셈이 너무 뻔히 보인다. 걍 니들 하루빨리 폐지하고 저런 정상적인 부서는 제대로된 정부기관 품으로 보내주는 게 정상적인 국민의 임무라고 생각한다.
라고 생각함.
축 당선 이재명
10억이라 치자.
지금이라도 수사 해야 혹시 범죄자인지 모르는 것 그러니 수사부터 해야 한다고 본다
그리고 국민의 생명과 안전을 지키고, 평온함과 질서를 유지, 관리하는 것이 국가 존재의 제1목적이다.
여가: 직업상의 일이나 필수적인 가사 활동 외에 소비하는 시간이다. 먹기, 자기, 일하러 가기, 사업하기, 수업에 출석하기, 숙제하기, 집안일과 같은 의무적인 활동 전후에 남는 자유로운 시간이다.

이거는 빼박증거네 입이있으면 c부려봐라 윤석열아 그리고 국짐당 놈들아
그런여자와그멍청한남자를 뽑아주려는인간들은누군지..
최저임금 밑으로 받고 살아봐봐 룸살롱 1일 값밖에 안돼


여가부가 가장 마음에 안드는 정책이였다.
이재명 감옥가면 차기 민주당 대권후보로
@hh9839  그래서 교도소 빵 콜?? 하니까 떡렬이가 도망치잖아~ 피하고 도망가는.놈이 뭐다!!?? ㅋㅋㅋㅋ
자유한국당 국힘당이 해처먹던 사업을 이재명에 뒤집어 씌우는 양심없는것들!
또 그건아니고 주절주절
2년안돼서 촛불일어난다 윤씨가 되믄
누가 공정이고 상식이냐 윤석열 측근들 전부 무죄에 조사도 안하는데 대장동은 어떻고
검찰 쿠테타 

부패한 정치검사 아웃!!
악마와 손을 잡은 소회를 알려 주세요
이재명은 악마보다 더한 악마라는 말이다.
말하는 입술보니 치매초기같던데. 이제 그만 푹쉬어라.
기가 차네.
3개월 내 욕만 하고 사셔...
그러면서 엄뚱한 말만 하고 있으니...이재명이 벽에 대고 이야기하는것 같다고 하는 이유가 여기 있지
특검의미가 있냐? 살아있었을때 한다고 했어야지 우연이 여러번겹치면 그건 필연이다
@담덕-p2r  개마니가 누구지? 이만희?이 분 안철수 지지자세요.. 님은 이재명 지지자라 안와닿을것 같으시지만..
인간들을 심판하자
좌파들의 사기꾼.  기질은. 타고난거지. 
제주시민 홧팅!!!
이런걸 '자백'이라고 하지 않나? 
안철수씨   정말 존경했는데  정말 실망  또실망 ~
석열아~~~작두는  안타니?????
@청명 살인마라니? 이건 어디서 나온 🐕소리세요 아무리 얼굴 안보인다고 함부로? 여기서 가짜뉴스 퍼트리지 마시고 그냥 본인 원하는 후보 찍으세요 괜히 씨알도 안먹히는 글써서 욕드시지마시고 ,,
국짐아 너네 제발 쉴드 칠걸 쳐라

혼자 알지도 못하고 입터지는대로 답하는 후보자 ㅋ 국민의 짐이 확실하네 이나라 걱정됩니다
@sjk807  된장 얘기 하는데.왠 똥싸는말하는건지.



언제 전쟁이 터질지도 모르는데....
올바른 대한민국 국민이 되고 싶습니다
쥴리접대부도
너무 너무 상식이하인  인간~너무 국민들을 우습게 보네요~거짓말하고 있는거 세상이 다아는데~윤도리만 몰라~부산저축은행빼고 특검하자했잖아~
본부장비리는 본인,장모,마누라
저희 부모님도 자식을 위해서는 윤후보는 아니라고 합니다. 무조건 1번입니다.
2.집값 얘기해서 반박해드리죠
매번똑같은 얘기 한번도 아니고 ㅉㅉ 그냥 토론은 3명만 했음좋겠다요.
우리가 국짐당인줄 아냐? 정말 나라걱정된다 저런걸 정상으로 보는 너네 지지자들 때문에 국뽕으로 아주 눈뒤집힌거 같은데 얼마 안남았다~
철수만하는 철수형.ㅋㅋㅋㅋ
지맘에 안들면 다죽이겟다는 공산당놈
60대들은 누가되든 상관없이.
180석 민주당도 언론개혁 실패했는데 윤씨는 검새들 등에업고 저런말 씨부리는 거거쥐..
장재원 윤핵관만 부각시켰구만. 뭐하러 기자회견씩이나 했냐!
제발 입 다물고 쉬시길
@안토니-o5u  
이나라가.어디로갈지.참한심하다.양아치같은행동은다하고
공부를 잘해서 장학금을 면제 받았으며, 
입만열면 그짓말하는 짜장
정권교체가 명분이죠
여가부 산하 시민단체 놀고먹는데 지원하는 지원금만 끊어도 몇백억나오겠다 ㅋㅋ

마지막 날까지 미국언론에 나라망신 시키네...하아...
@honghamin66  두사람을 비교해 보고 선택하세요.
니네 정말 중국이면 바로 사형이다. 미국이면 100년형이고.. 이재명 당선후 확실히 특검 해야
미국 대통령 후보 토론때 보면 이정도는
윤짜장 ㅋㅋㅋ
검새  판새  아니면 그분인가
어휴. 저런자가 대통령 후보라니? 정책도 없고 비젼도 없고 오직 네가티브. 토론회 자리가 검찰청인줄 아는줄
본인들이 특검하고 싶으면 180석으로 단독으로 특검하면 되는거였거든요. 
짜왕 찢재 지지하지
신천지가 응원합니다 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
윤석열과 대장동 김만배와의 관계가 진심 궁금하네요.
@쌉실수-b5f  그래서 이명박근혜 뽑음?
국민의 힘 지지자들 뇌 ㅡ 김만배 그분드립일땐 갑자기 이재명 몸통이라며 마녀사냥, 윤석렬 이름 나오니까 김만배는 범죄자라 믿을수 없으니 조작이다 녹음된 날짜가 저축은행 비리 논란되기 전이다 ㅋㅋㅋ
서울이야 120시간 해서 지금처럼 시급을 가져간다고해도 과밀이겠죠?
여자들 여자인게 무기인시대에 뭔놈의 ㅋㅋㅋㅋ
윤석열 지지자들 없나?
혼자서는 당선 될 수가 없으니까 윤석열 밀어주고 인수위 함께 꾸려서 공동정부 구성 하려고 하는 거 아닌가 이번 대선에서 또 민주당이 되면 진짜 개판날걸 안철수도 알기 때문에 최선은 안철수 당선이지만 불가능하기에 차선책을 선택 한 것 같네요
김일성(남한이 자극해서 6.25전쟁이난 것)발언
어느 시대를 막론하고 윤석열같은 양아치는 늘상 존재해왔다.
관리 못하는 거 같은데... 사람 때리고 다니더만...!
윤석열  ㅉㅉ  이럴줄 알았다 ㅉㅉ
윤석열은 생각이 있나 없나? 지금당장 동원할수있는 돈이 이번에 추경한 14+3조밖에 안되니까 그거부터 하자고한거 아닌가? 일단 그 소상공인들 급한불 부터 끄도록 선지급먼저하고 나머지 대선끝나고 하면 되는거 아닌가? 왜 굳이 선거가 끝나고 지급해야하나? 그걸 날치기라고 주장하면 국민의힘은 이번에 추경한거 동의한거 아니라는거냐? 왜 말과 행동이 달라? 국민의힘은 날치기라고 주장하면서 본인들이 추경통과시켯다고 광고하는건 너무 양심없는거 아닌가?
쟤들의 사고방식 ====> 판 벌여서 돈 따고 그걸 숨겨놓은 애들은 괜찮고 개평받은 애들이나 광 팔아서 상대적으로 푼돈 번 애들을 가리켜 '범인'이라고 우겨댄다.
윤석열지지자님들  좋으시겠어요 저리 못난자를 지지해서
바보눈에는 바보중에 바보 뚱려리가 바보두목인가
봐도   봐도   ' ' 허경영 이 답이네
😃😄😎 지나가는 강아지가 봐도  누가 제대로 된 대통령감인지는  기초적이고 상식적인 정해진  답이라 본다. 일부 무지하고 순진한 국민들 정말 정신차리고    똑바로 판단해야 한다.  오만방자하게 국민위에 거들먹거리며 감히 국민을 내려 보며 확실한 증거도 팩트도 없는 어거지 선정적인 정치 선동으로 국민을 우롱하고 신성한 국민주권 선택을  모욕하는 천박한 수구꼴통 쓰레기들의 비열한 선거전략을 직시하고 이들에게 냉혹한 투표로 철퇴를 가해야 한다. 
근데 그렇게 몰아부치면서도
잘하는거있네 미련한자들 등쳐먹기
남편과 1번 꾸욱~
안철수가 정치 하는 먹ㅈ적이지ᆢ
나를 위해
너의 낙인은 너가 더 잘 알지?
대선후 찢재명은 3개월내 검찰소환에 500원 건다.
무식한 2번남2등신 소리에서 벗어나고 싶으면 대댓 제대로 달아놔라. 어디 니들이 얼마나 잘 알고 있는지 기대한번 해보께.ㅎ
전두환을 존경한 이유가 있었네.
대한민국 검찰한테 기소권 수사권 다 쥐어줬더니 기껏 한다는 짓이
이런데도 구속수사를 안하고 있네요....
@abcnnnnn  찌질하기는
경악 스럽다.
이렇게 증거가 있는데도
안철수는 이제 정치생명 끝 소신도없고
@정지영-c7l  
주가조작은 심각한  중대 경제 범죄이며 죄값이 엄청난 건데  말입니다.
@네로네로-c4g  아 잘못봤네요 제가
신천지와손잡은
자막엔 “형” 대신“우리”로 고쳐… 짜깁기 의혹도
기본적으로 정치경험도 없고 본인이 낸 공약도 몰라서 토론때 어버버한놈이
대통령후보 윤석열
허경영을 뽑읍시다
폐지 성공이닷~~
다음
뭔개소리일까 우리나라 GDP수준에는 비슷한 일본기준으로 일본에도 못미치는 임금인데 진짜 개소리만찍찍하네
네거티브만한다.
그옛날부터 이슈는계속있었음
지식백과는 보고 왔어요? ㅋ


결과는? 검찰 선관위 좆중동 예넨 무조건 국짐 편임
떼도적의힘 아이콘 윤서방네 ㅋㅋㅋ
검찰이 지금까지, 아니 지금도 무소불위의 권력을 갖고 있다는 사실이 드러난 사건이라고 생각합니다. 
보도할 것 보도해야지  그것이 무슨 주가조작이냐? 나쁜 방송국

검찰은 왜 곽상도 외에 나머지 연루자들의 수사는 미적거리노?

별루다~~~석렬아
미우새 김준호 반장선거
전에 한 말은 생각이 나는지?

yt
아무리 동문서답을 해도 전과 4범, 집단강간범이 대통령 되는 것보단 낫겠지~ 애초에 전과 4범이 감방에도 안 가고 전자발찌도 안 차고 당당하게 대통령 후보로 나온 것 자체가 선 넘었지.
OBS 양자 여론조사 
더 멋지게 다가오시는 윤석렬 대통령님 오늘도 명연설 한마디 한말씀 가슴이 뭉클합니다~~
공산주의자들의 종들. 거짓뉴스난무
처가가 역시 전문 꾼이네 저렇게 하고도 징역 안사는게 수법과 빽이 대단하신듯
@영809   개가짓나??? 윤둘리는 마누라 장모 손잡고 감방가겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 조만간 자기 손가락 짤라야지! 일구일언! 실행하지 않으면 그대는 견자!

반대 19명 찬성 15명으로 부결되었죠
내일이면 이런 허위,거짓,막말을 듣지않아도 될 것 같어 속이 시원합니다.
국힘도 진짜 후보없다 에혀
네그티브만 죽으라고함
"나는 원래 군사전략사여서  경제쪽은  몰라서 경제를 잘 아는 유능한 사람을 뽑아서 그들이 원하는데로 따라갔고 내  사람이여도 일 못하면 일 잘하는 사람으로 바꾸고 절대 자기 사람을 뽑지 않았다고 했지. 그게 나의 성장률의 비결이라고. 
심상정 할매도 공천 약속 못받아서 민주당 열렬히
우크라이나 사태를보면서 더욱더 끔찍합니다 !!
모질이~~~!

나라망신 다시키네
7 그래놓고 주택청약 모르면 치매환자다 라고 함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입만 열면 거짓말 네거티브 
윤썩열은 아무리 생각해봐도 대통령감은
장재줜이 최측근~~^^햐
대장동 보단 이게 훨빼낫다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재외국민사전투표 시작전으로~
국민이 잘 못 키운 후보네요.......
가로세로에서 비리터트리니깐 그러지 ㅡㅡ  검찰은 귀족이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  검찰공화국만들라고 국민을 개돼지로보네 이준석맘에안드니까 터트리고 안철수 잡고 가지가지한다
국짐은 법관출신을은 고소해도 기각
싫은데 불길한예감 될것같아요 ㅠ ㅠ
당신은 절대 선진국의 나라의 리더는 절대 아니라는 것을요!!!

안철수는 지가 댓통되겠다고 하니, 윤석열이 손해인데, 단일화가 가능할 리가 없잖아, ㅋㅋㅋㅋ
@asdf qwerty 아무려면 본부장님만 하시려구요 김건희 도이치모터스 주가조작은 사실로 밝혀지고 있고 니가 말하는 이재명의 두산 주식건은 국짐이 제기한 의혹에 불과하니 니가 사람 새끼 운운하기엔 증거가 부족하지 않냐 공론화 시켜서  수사해 그럼 김건희처럼 밝혀보자고
석열아 국민이란 말 더러운 입에 올리지도 말아라 아주 역겹다
옛날엔 국민들이 무지한사람 많아서 정치하는 인간들 말 그대로 믿었지만 지금 국민들 수준은 정치하는 인간들보다 높은 사람들이 많아 잘 안속지.
거기다 사회자가 너무 껴들고 질의응답보다 그냥 말할사람 손들고 발표하는 학교처럼 하네..
왜 민주당의 이재명 후보를 뽑아야 하는지 설명해주실분 답글 남겨주시기 바랍니다
주둥이는 살아서 말되는소리를 해라

언론들 정신차리세요.
특검 거절한자가 범인이다.
이재명 대통령 지지합니다 투표잘합시다
기본상식도없고 무능한사람한테
20대 대통령은 두말할 것 없이 안철수가 답이다
사회에서 일베를 배제하 듯이 페미도 배제하는 분위기가 형성되며, 페미의 집단 특성으로 여성에 대한 이미지를 변질시키며 악순환을 만들고 있습니다.
국민의힘 국민의당 국민이라는 말 써놓고 정작 국민생각은 1도 안하는 자기 권력만 챙기는 당
개뿔이나
지방에 한직으로 다 보내버렸다던데 ......
국민 
중도에서 벗어난 저런 분들~~~
여야는 서로 남탓하기 바쁘고 ~~
임금때문에 그만두게되는 경비원분들 폐지줍는어르신들에게 일자리 주고싶지 않나요 최저임금을 받는 사람이 사회적 약자가 아니고 최저임금을 받지도 못하고 노동시장에서 뒤쳐지는 분들을 생각하자는건데 참 왜곡하려면 이렇게 왜곡이 되네요
아이고 대선에 뽑아준 국짐당 우두머리 수장의 수준이  
철수는 철수다. 사람 못고쳐쓴다.
김재원 홧팅!
@kkki8934 니가 기레기지? ㅋ 누가 믿냐 그걸?

대통될사람이 초딩 국어책  읽고 있다  남이 써준걸가지고ㅋㅋ 신천지 신도니? 에레이 정신머리 단디 해라잉!!
어이가없어서진짜....  ㅠㅠ
이번대선 정말 간절합니다.
민주당에  최강욱의워님 계셔서 든든 합니다.

새빨간거짓말 횡령,뇌물,다스, 보신탕	'이명박'	징역 17년,  벌금 130억원, 추징금 58억
5천만 국민이 피해본다....
뭘 위해서 정치를 하십니까? 본인의 부끄러움도 같이 심판해야 되는 거 아닙니까?
이분이 당선되면  국민들은  부자 됩니다.

되먹지못한 머슴은 갈아치워야죠. 조선시대같으면 곤장도 좀 쳤겠죠.  머슴은 자나깨나 어떻게해야 주인이 잘될지만을 생각해야된다  ㅡ 윤석렬 유세 연설중 
없음이 스스로.들어나는군요
안됩니다
그런다고  될줄아나
야당 입김이 쎈 특검보단 재수사가
아니 그런데 왜 예전에 9월달에 특검 하자고 할때 민주당 의원들이 다 반대 했을까요? 그냥 검찰조사 얌전히 받으십쇼. 머리 깨져서 리재명 동무 뽑지들 마시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투표는꼭해야지 했지만 끝까지 결정못한사람이었는데  도장들고 선택하는순간.  능력을보고 뽑았어요.
뚱렬아  너 특검하자   
표차창 하나를 꼬투리로
아.. 이 뉴스가 조금만 더 빨리 퍼졌어도
이준석 주둥이가 한건 했군요
정치개혁이 핵심이다. 국민이 얻을 것은 정치 개혁 뿐이다. 정치인에게서 정치개혁을 얻어 내야 한다. 정당에 의리를 지키기 위해 감정적으로 투표하지 마라
끝까지 고집불통이네 강옥이나 가자
ㅡ 오직 2번 윤석열이 답입니다. ㅡ
인간성, 자질 모든게 막가파 수준
본인 선거운동하다 죽은 고인의 유지를 받들어 또 철수 ㅋㅋ 😂
10프로 이상압도적인데. 희망회로
인면수심이 이런거구나..윤씨..
@hunterwhitaker7280  너도 부끄럽지 ㅋㅋㅋ
그래 열심히 멸시하고 놀렸지~
답답하다    오죽하면  ᆢ 빙하타고 온 둘리라고  하고    가르치듯 설명해줘가야 하는건지  ᆢ     헛웃음 나와서 그냥  채널  돌렸다
도대체 그게 뭐가 중요하냐고요 ㅋㅋ;;;
평등이라생각했는데 결국 다죽이는정치에 혀를 내두른다.
근거없는 음모폭로.국민들세뇌선동질하고.
@비나이다-j9v   여가부는 명목은 여성지원 아이들지원 이러지만 대부분에 예산을 폐미들 사료로 쓴다
검사출신들만 모여서 그런지 아주 덤탱이 쒸어 안철수를 죄인취급하네요..
찍으시렵니까?????
그러면 일단 세사람을 구속 수사하자.
남의나라 내정 간섭하지말고
내딸도 기호1번 이재명 찍기로 했다
대장동사건의 몸통은 윤석렬 이었다!!!~~~국민을 속이고 농락한 쒜레기 윤석렬 꼬봉들!!!~~~~
안철수 득표율이  대한민국의 정치개혁 가능성 지표입니다
하아……
6. 법카조사 VS 영수증 없는 검찰 업추비 170억
단일화 장난이지 윤 안 단일화는 야합니다 유권자라면 속지말라
그럼 그렇지, 대놓고 작전했구만, 그래놓고 공정과 상식을 외치니 뻔뻔하고 후안무치다. 윤짜장은 뻔히 알면서 뭉개고 덮고 쇼를 했내. 윤짜장은 즉시 사퇴하라~
반드시 승리하여, 대한민국을 재도약 시키겠습니다.
싹뚝 싹뚝 싹뚝 싹뚝 
ㅋㅋ 우아 할 말 이 없  다  니들이 다 해처먹어 우린 꿀꿀 멍멍 할게 욕나오네
에고..
받았어
ㅉ  ㅉ  ㅉ

말그대로 우리나라 최고대학나왔고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디  찢재명  수준을  들이대 들이대길
20대 대통령 "윤석열"
윤석열은 깜깜무소식이구나. 윤석열은 패배한다. 국힘당이 열세를 숨기고 있다. 
이번 철수로 철수는 스스로 본인 정치생명의  산소호흡기를 떼었네요.

사전투표 분위기보니
에휴 진짜 멍청하다 ㅋㅋ 왜저러는거지?
내놧다는게 코미디다
​ @우단-c5t    여성전용고시원, 여성전용 헬스장 이건 민간이 사업아이템으로 구상해서 만든건 상관이 없는데 
그렇다고 사실이 가짜가 되냐구
@아티스트아티스트-z2o  돈 받아 쳐먹는자가 범인 주가조작 각종범죄를 저지르는 쥴리가 영부인이 되려한다? 그걸 지지하는자 똑같은 인성  끼리끼리 노는거죠
썩열이는 감방갈 준비하소.
다행이다, 희대의 쌉전과4범이 일국의 대통령이 안 되게 되었으니! 자승자박! 죄인은 감옥으로 보냅시다

윤석열 좋아하는 사람들 좋다 그래 좋아할수있어
1번 이재명 승리~~♡
사법부특검을 해야한다
아는 거 없이 들으면 큰소리 빵빵내니 잘하는 것처럼 들릴수도.ㅋ
아니 이 지경인데도 가만있는 검찰은 도대체 뭐냐  아무리 한패거리라고 너무한거 아니냐???? 수사하는척이라도 해봐라 제발!!
새생명을 위해!
그래봤자 찢은 안돼~
이런 사람을 무식 무대뽀  인간이라하지 ㅋ
좋은 말씀 감사합니다
나머지 K통신사는 
씁새  윤도라이...
이명박 보다 더 언론 탄압 하겠네
@별사탕-o9v  아직도 뭐가 뭔지 모르는 사람들이 많군요. 
@안용수-l6c  신기하다. 이재명이 몸통인데 왜 돈받은건 전부 윤석열이랑 국짐이야..?
아니 대선 후보면 그냥 무소불위인거야?
약속도 지켯던 사람이 지키고 일도 했던 사람이 한다.
사람들이 믿것냐

중장기계좌에 매도걸어놓은걸
어제토론본소감안후보님상대무시하는듯한태도와이후보님확실하지도않은거판넬등장인성이두사람같은듯솔찍히이제토론모습으로상대결정하진않을듯이미마음속엔정해졌을듯
이후 그들의 최후가 궁금 하다
우리는 왜 작은것에만 분노하는가

국가가 모든면에 하락수가 보이는
우리가 개돼지가 아니라 지성을 가진 국민이란걸 표로 보여 줘야 합니다~~
살육된 라도들이 이땅과 저땅을 
법관에 몇십억씩주어 판결승소로 시장직무효를 막음.
어떻게 지킨 민주주의입니까ᆢ
님도 아빠한테 휘둘리지말고 본인주관 가지시길~
검찰은 어떤가? 검찰이 시민들에게 민원 들어왔다고 두려워하던가? 마음에 안들면 그 시민을 잡아다가 없는 죄도 만들었던 그들 아닌가?
@독설가-f9d  자유엔 반드시 책임이 따르쥬
검찰이 너무많은 권력을 갇고있는거야
정권에아부하지 마라
안후보 이분은 아무리 봐도 대통령 감은 아닙니다. 대선마다 왜 나와서 국민들에게 혼란을 주시는지 모르겠습니다. 이제 정치 그만두십시오.
네거티브는 국힘 못따라왔죠.ㅋ  말이야 바른말이지 ㅋ
진짜 심각하구먼..  문재인은 이런 인간을 총장에..

닥치고 이재명 갑시다
맛간지 오랜데 왜 자꾸 나오냐. 재판이나 성실히 받자.

ㅋㅋ 찢지지자들의 헛된바람
꼴도보기싫다..
친일선언 호이호이~
그리고 다 말고, 줄리라는 여자가 적어도 영부인이 되는 꼬라지는 솔직히 못 보겠습니다. 진심으로요.
기소권이 중요하다 기소권도 기소청으로해라
​
윤배신자+ 안간신배= 같은넘이지요 국민을 자꾸 속이는자는 속성이 안바뀌지요
3. 대장동 개발 투자금과 이익금 배분➜ 원래 성남의뜰 설립 자본금은 50억원(◆☞ 성남도시개발공사 25억 + 하나은행 컨소시엄 25억)으로 출발한다. 이 설립 자본금은 성남의뜰 법인체를 만들기 위한 기본 자본금이고, 개발을 위한 투자금은 따로 하나은행 컨소시엄에서 마련해야 하지만, 그 총 투자금은 정확히 알려지지 않고 있다(약 1조 2천억~1조 5천억). 그리고 총 이익금은 약 9,535억원으로 추정되며, 이중 성남시의 이익 환수금은 현금배당액 1,800억원과 현물공사비 3,700억원을 합하여 총 5,500억원(57.7%)이고, 하나은행 컨소시움은 하나은행과 4개 금융사 35억원, 화천대유와 천화동인 4,000억을 합하여 총 4,035억원(42.3%)이다. 여기서 성남시 이익 환수금 중 현물공사비 3,700억원(1차, 2차)은 기부체납 외에 별도로 환수한 돈이며, 대장동 개발 지구 외의 성남시민을 위한 인프라 구축(성남시 1공단 공원 조성사업, 배수지 설치사업, 고속도로 인입로 확장사업, 북측 터널 개설사업 등)에 쓰여졌다. 결국 성남시는 설립 자본금 25억원만 출자하고, 단 1원도 투자금을 사용하지 않았는데도 무려 약 5,500억원을 개발 이익금으로 환수한 셈이며, 우리나라 신도시 개발 역사상 최초의 일이다.
맛는 말씀하셨네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 특검하면 민주당 입맛대로 다 골라서 특검할텐데 ㅋㅋㅋㅋ 개그
@이옳지  니들은 그렇게 생각하냐? 그러면 죄명이가 대담했네 검사 아닌데도 뭐 해먹은 거 많은 거 니들도 알지? ㅎㅎ 현실 부정은 그만하고. 아! 죄명이가 그래서 검사 사칭 한 건가?
그래도 윤석렬은 아니잖아~~
안철수 이번선거 철수는 좀 타격이 클듯... 지금만큼 전 나이대가 선거에 집중적으로 참여하는적이 없는데.. 이미지가 아주 씨게 뇌리에 박혀버림. 그리고 하려면 미리 하던가 재외선거는 한국처럼 쉽게 투표할수 있는 환경이 아니라서 진짜 1~2시간은 운전해서 가야됨.. 게다가 그 지지자들은 정말 끝까지 남들이 사표된다 희망없다 왜찍냐 그런소리 들어가면서 지지한 사람들인데 새벽에 갑작통보.. 진짜 개 허탈할듯
나라살림을 놓고  토론좀해라
포털과 통신사 역활
바로 대장동 재수사 빡세게 들어가면 끝나는건데
윤은 사퇴해라
앞으로 제대로 나를 위해 이재명
@Tracking0158  말에도 품격이 있듯 말을 전하는 방송사에도 표현방법이 있습니다.
@mollybang1466  쟤는 빵에 가 있을텐데 뭔 걱정?
  답이란 것이다~~~
일정적 사고가 없으니 공감능력 없고
내 부모형제를 죽인 자들에게 웃음을 줄 수 있는 사람들은 누구인가???...
하는 일마다 저딴식으로 처리하면서 대통령 뽑아달라는게 웃긴다

석열아 니가 말하는 공정과 상식이  이런 건희? 개미들아  이 영상을 보고도  윤씨 뽑으면 손가락 잘라라

멍청이라도 아는 내용을...
다필요없고  다나가있어!!!!   난 안철수 찍을꺼니까
자기가 한말도 이해를못하네. 누군 선빵을 모르나? 평화를위해서는 말조심 합시다!
윤석열로는 이재명 못이기죠. 이재명은 최악이지만 윤석열은 최악+무능+무속이라 안돼죠. 안철수가 포기한다해도 그 표가 절대 윤석열로 안갑니다. 윤후보가 물러나는것이 애국입니다.
경쟁자가 10여명이나 되어
과정이 어떻든 윤석열 대통령 만들어서 안철수의 장점을 살려

공약설명도 없고....비전도 없고.....
특검을 거부한적이 없는데 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
증거가 다  나왔네요...꼬리가 길면 밟힌다죠~
💢돈 받은게 다 국힘당50억클럽인데 우길걸 우겨라!
@dongseokbottle.3347  가짜뉴스자나 반말 쳐하고있네 ㅋㅋ 수백만이랑 수십명이랑 어떻게 같냐 ㅋㅋ 대부분의 나라에서 수백만 이라고 한게 맞는거야?
윤무식씨 소맥 한 잔 말아먹고 영원히 푹자라 ㅋㅋ
조지 오웰의 빅브라더 시대의 서막이다
제발 정신들 차리시고
국민의 현명한 판단과 소중한 한표가 국가의 번영과 국민의 행복을 좌우 합니다.
이재명 대통령
기본이 없다 차기를 꿈꾸는 것 같은데
그 여자말만 믿고  그게 진실이라
철저히 안전하게 방역패스 하라고 주문하신분이 이기면 어떤 독재를 하시려구요?
항상 공식은 같았고 무지성으로 빨아댔고 개판이였다.
@박기현-c9q  왜 당신의 후회를 타인이 감당해야하는 것인지
@유겸-q3f  이재명 너는모르지 ?
네가 사람이냐?

거짓과 위선  나라돈이  본인돈인줄 아는  비인간적인사람이  이나라 대통령이  되어야 하나요
너역시 쇼였구나…ㅎㅎㅎ
부인이 주가조작한것보다 본인이 음주운전한게 더 역함;
검찰 세상.. 그들이 맘먹는 순간 답이 정해지는 것..  그것이 진리고 진실이었고 앞으로도.?
@하늘바다-w6f  그렇게 좋아하는  윤도리 찍으시고 집에서 잠이나 자슈~~~누구찍으라 어쩌라 그런 개소리 하지 말고~!

빨리  적폐   구속수하라
무식 하니깐 윤깡통이 건집법사말만 들을수밖에 없지 살아있는 소가죽을벗기고 난리 법석을해도 윤깡통은 아니다
내내 간보고잇엇네 ㅋ역시 간철수야
(◆☞ 참고 : 공공개발 분야에서 발생하는 모든 문제는 성남도시개발공사의 책임이고, 민간개발 분야에서 발생하는 모든 문제는 하나은행 컨소시엄의 주사업자인 하나은행의 책임이다. 그리고 하나은행 컨소시엄 내부의 지분이나 이익 배분 문제는 성남시와 관계가 없다. 성남시는 이미 확정된 이익이 보장 되어 있기 때문에 하나은행 컨소시엄에 참여한 업체의 지분이나 이익 배분 문제는 그들의 문제이지 성남시에서 알 필요도 없고, 간섭해서도 안되는 것이다. 사람들이 이 부분에서 많이 헷갈리는 것 같다.)
복지부장관이 당신 상관이냐?
검찰이 지금보다 더 쎄진다는 얘기군요. 이럴수가 있나요?
많이 미친...
@HJ-YOON  꼭 검찰한테 누명쓰시기를 응원할께요.
@newera3744   응 형수욕설 파일 나 신천지 않인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤석열 지지하는 사람들은 죄다 신천지냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최악의 악질정부 공산당 문재인정부이다 
박성제 아바타로 교묘하게 윤석열을 지속적으로 디스하고 있는 자 인데 !!!!
참나…
주식 잘할꺼면 이 세분 영상이면 끝!
민주당에서 국민의당으로 그리고 국민의 힘으로

엄복희씨 신천지세요?
하긴 일자리나 산업단지는 대구가 시급해보이더라. 이명박이랑 박근혜가 해준 게 전혀 없어서 의류산업 빼고는 뭐 없어서 죽어나간다며? 그나마도 다 쓰러져가는 그놈의 의류산업
윤석열은 자신이 없으니 무속에게 의지하는거 아닌가 이언주그쪽당 형편없는 그거밖에 안되는 자신이 없으니 걱정됩니다  매사에 굿하다 나라망칠것
천운을 품은 분이라 무슨 일이든 다 잘됨..
이재명 후보님 사과 하세요! 방송보는 진짜 둘리가 자괴감 듭니다.
참 답답해..말도 어눌하고
윤가는 진짜로
여가부가 20여년간 뭘 했지? 아직도 한일이라곤 호적제폐지말곤 입도 뻥긋못하는 곳인데 무슨 할일?
안후보랑 이후보가 주도권 토론할때가 가장 토론하는거 같네..서로 물어뜯지 않고 상대방 존중하고 명확하게 질문하고 답하는게 이리 어려울 줄이야!!
뒷골이 땡기네~~  철수 때문에.
페미니즘에 화나셨던 분들도 뽑아주세요. 뽑아주시면 당선됩니다
부산분들...이제 속지 마세요.
넌성열이옆에있어도 자리없어, 동훈이,상도
멧돼지 온 가족 손잡고 학교 가야지~
@jkok1450  앞에서는 민주주의가 어쩌고, 여성인권이 어쩌고, 경제가 어쩌고 하면서 자기 조카가 사람죽인걸 데이트폭력이라고 발언, 심신미약으로 변호하고, 자유시장경제에 정부가 직접적으로 개입하는 공산주의적 사회주의적 정책 등 칼자루 한번 쥐면 나라 중국 속국으로 만들생각밖에 없어보이는데요? 비열하고 겉과속이 다르고 거짓말만 늘어놓고 가족과 본인에게는 관대한 인간이 딱 이재명인데?ㅋㅋ
이건 둘리에 대한 신성 모독이닷;;;;;

자유를 외치고 멸공하고싶다는 의지는 나쁜게아니짆나요?? 그럼 계속 러시아처럼 공산주의 계속 해야되요?
대한민국엔 정직한 대통령이 필요합니다.
뉴스타파 보도
세상에
검찰 개혁은 안 하죠?
🥎 역시 간철수 😝 속 시커먼 도둑심보 도박꾼
이런자가   대통하겠다고   에휴
진짜 능력도 없는 후보나 당이나 공작과 비열의 정치 국힘당은 해체가 답이다
도데체 질문과 관계없는 아무말이나 막하는 괴상한 후보.
이제 이만희는 무슨 직책일까…?
끔찍합니다
성평등이 실력없는데 자리수 맞춰주는건 아니라 생각한다 그걸 생각해서 정책을 꾸려나가길 바랍니다
유세 현장 모습이 수준이 다르다
@이동환-f1d  에효. 너도 그렇구.. 한국이 어찌 이리 병들었는지.. 좌우밖에 안보고 그렇게밖에 생각못하는 짧은 사고영역.
전과 4범 이재명 대통령 만들려고 개고생하는 일부 언론인 여러분 쪽빨리지 않니 
김건희씨의 재물운은 손금과 사주를 공개하면 해명되리라 봅니다.
또라이가? 복수혈전 드라마 찍겠네
와 여기서도 대장동이야기 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 징하다진짜
유시민 작가님역시 말씀잘하시네요 100분토론 잘봤습니다
지금 딴소리 하고싶을까..
부패세력?
(딤후3:13,14)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

넌 감방 가라
공정과 상식 하고는 딴판 이던데~ 똑같이 공정과 상식을 입에 달고 사시나,
@Okay-n2h  그래서  그러므로 이재명을 대통령으로 꼭 올리고 싶은 것입니다ㆍ인물보고 뽑으려 하는것입니다ㆍ
고민은 끝났다 답은 이재명 후보뿐
코쳐밖고 한말이 참 가관...
선택적 공정이 바로 불공정이다.
이재명 씨 난 안철수 씨랑 합방하면 좋겠습니다 서로 아는게 많아서 서민들을 위해서 많은 일을 하실 거 같아요
석열아 특검 가자 너는 특검 가는 순간 지옥문이 열리는거야 지옥이 어떤지 맛좀 봐봐라
하루하루가 레전드네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대박이다 ㅋ
나를위해 이재명
임진왜란이 일어났을때, 왜놈들이 상륙하지 못하도록 수군으로 선제타격하는것만이 조선이 살길이라고 하던 이순신이 전쟁광이였나? 왜놈들이 조선을 침략한 이유가 외교적으로 잘 풀지 못했기 때문이였나? 아니다. 조선의 군사력이 형편없었고, 청으로 가는 길을 열지 않아서는 표면적인 이유일 뿐이다. 너네들 말대로라면 조선이 청으로 가는 길을 외교적으로 합의보지 않았기 때문에 임진왜란이 일어났다고것과 다름없다. 
시민들이 매일 이용하는 좌석에다신발을신으채 좌석에다 충격 받았어요
@즈라마루-y2u  https://youtu.be/KSHUQ_aYotA
윤석열 대장동 몸통 맞다
@청명 무슨 거지 같은 논리십니까? 심상정은 찍으면 안되나요? 그럼 내 소중한 한표의 중요성을 무시하십니까?
무식함이 뭉쳐서 윤석열같은 냉동인간을 후보로 내세운 그대들의 용기에 박수를 보냅니다 ㅎㅎ
국힘 지지자들아
철처히 수사해서
윤도리 저 인간이 몸통이네
이재명 후보님 얼마나 억울하고 분통 터질까요 저런 자리만 아니고 내가 저런 억지소리 들었으면 그자리서 맥아지 잡아버린다 나는 저런 비인간적인 행동은 못보니까
이미 장제원이 윤핵관인건 작년 11월부터 알고 있던 사실
1:05:10 경기도 소상공인 살리겠답시고 지역화폐에 돈 부어서 코나아이 먹여살리셨네 대단합니다
 아무렇지도 않게 떠 벌리는 거 아니겠나 .
검찰을 사유화하여 독재하겠다는거지..
쟤들 판단근거는 내편 아니면 적 이거잖엌ㅋㅋ
국민적 오해의 소지를 불러냈다
후보사퇴는 검찰의 협박이 있었기 때문에 응할 수 밖에 없었을듯
@김댓-l1d  한 번 보시기 바랍니다 https://www.youtube.com/watch?v=0wEzqfPYfSk  이재명 전과4범 실체

이재명부부=퀴리부부
무슨압박? 압박느꼈으면 첨부터 공개못했겠지
바구
빠져 들겠다  이 재명 후보님 
다 오리발이냐
저자는 한마디로 중죄에처해야합니다
참 토론 하시는 분들 힘드시겠네요. 저런 무식하고 기본도 안된 인간이랑 토론하시느라.
검찰공화국 안됨  안된다,
여학생을 발로차고 주먹질?  두손밀기
도망다니는 여경말고 남자랑 똑같은 검사해서 뽑아주시고 1초가 급한데 호수도 끌지못하는 소방대원 그만 뽑으세요ㅠ
지지자들  ~~
지랄하네....이때용섭아... 이때까지 쇼핑몰하나 못짓고 뭐햇노?
윤석열씨, 지난번에 다 말했으니 답하지 않겠다는 건 국민들에게 과거 자기발언 하나 하나 다 찾아보라는 건가요? 어이가 없네요.
 여가부폐지
안철수 대통령
가슴떨리게 기도합니다
떡렬이 쫄리지? ㅋㅋㅋㅋ
최강욱의원님 정치 인재십니다 
검찰공화국 정말싫다 싫어~~
언론은 이미 좌경화되서 국민을 분열시키는 첨병역할을 했지...
전문분야를 갖고 질의응답에
https://youtu.be/TrdLAL3AT78
"영국의 시사주간지 '이코노미스트(The Economist)'가 2021년 3월 6일 발표한 '유리천장지수' 조사 결과를 보면, 한국의 남녀 임금(중위값) 격차는 32.5%로 OECD 임금 격차 평균인 12.8%의 2.5배에 달하고 있다."
또한 청와대 입주하는 날
매번 이름처럼 또 철수를..다시는 대통령후보로 나오지 마세요
우와 여기모여 있는사람 머지  북한 도 아니고 세뇌가 무서워
특검을 거부하는 자가 범인이다!!!
이재명이되야된다 윤석열 바이든 만나서 회담 상상하니 쥐구멍 숨고싶다 진심으로
곡사포에 비교할 수 없을 정도로 빠름.
요즘 보니까 한겨레도 포함됩디다.
윤모지리 술좀 줄이고 책좀 읽으세요~
신나서 소원성취 해주는건희?

조회 수가 너무 낮다.
아내가 받았다
허경영 찍어라
온갖 비리의 온상..
찢 감옥가자!!!
ㄱ11
석열이형 그니까 이렇게 까지 가지 말라니까. 조국한테도 양아치짓 하다가 일 그렇게 크게 키운거 아냐.
무섭다 개미들만 죽는 이유가 있구나
장모  잔고조작
@willow9519  먼가 바꿘 말을 하는 것 같네요. 겉과속이 다른 인간은 윤삭열 아닌가 주식으로 손해만 받다고 해 놓고서는 나중에 번것도 있다고 잃은 것도 있고 도이츠모터스 주식밖에 없는 데 잃을 게 머 있다고, 돈만 벌었지. 부산저축은행 대출수사 왜 무마 시켰는지 말을 안하짆아요. 진실을 왜면한다고 없어진 건 아닙니다. 안 본다고 사라지는 것도 아니고 양심에 따라 선택하세요. 
이재명 뻔뻔
@iijhsdfehhvvnksl23  https://youtu.be/fH-yQEyDVJ8
윤 되면 우리나라도 우크라이나 꼴 날꺼다..
그만 집에보내줄께
야 윤사기꾼 안이 대장동 몸통윤씨 토론나와서 대장동을 이재명 후보에게 뒤집어씨우다니 너무 무서워 지금 동네 반장선거야고 하늘이 무섭지안야 뻔 뻔하기가 그지없네 손바닥으로 하늘을 가러라 에라 야 천벌받는다
@명품현기차  당신한테 뭔말을해도 당신은이재명 지지하지않겠죠.하지만 펙트증거나확인하고 글올리세요.윤도리는 수사조작.쥴리는 주가조작.윤장모는 장부조작!! 아마 당신이 더잘알것 같은데?
🎯[민중의소리]길막 윤석열의 갑질유세차량. 시민 항의에 뒤늦게 달려온 담당자 반응이 더 깨네
챨스 형 아가리 닥치세요
감옥언제가는거니?
언제까지 정권교체 후, 복수 타령만 하실 건지요;;
나쁜놈이 멍청하기까지 하니 결국 꼬리가 밟히는구나..

언론 : MBC, KBS같은 메이저언론이 문제를 제기해야..
나도 문정권이후 그렇게 잘보던
나라를 위해 정말 큰결심하셨습니다  
4. 멀쩡한 여성에게 장애인, 유공자 보다 더 많은 혜택과 가산점
유시민 작가는 아주 젊잖게 말씀을 하시지만
내가 열국을 끊어 버렸으므로 
 다시는 정치판에 나오시지 말기를 바랍니다.안철수님 .
@즈라마루-y2u  산채로 소가죽 벗기는 굿판 주도한 건진법사의 제일 무서운 점...
훨~~~
국민의 여망은 정상국가로의 복귀.  정상국가로의 복귀를 위한 닥치고 정권교체는 국민의 명령.
진짜 대통령되면 볼만할듯
smallworld8  이재명이 우크라이나 침략을 서방탓이라고 한 증거가 있나요? 당신의 문제는 첫째로 이해력이 딸리던지, 둘째 거짓말을 하는겁니다. 윤석열 후보십니까?
독재 부정부패 사기 폭정
윤석열과 그 찌끄러기들.... 이제 여기저기 냄새가 진동할게야 ....
늑대의 계략
토론에서 대장동 특검 빤스런하더니 직후 분위기 감지하고 바보형은 단일화 조건으로 철수에게 뭘 줬을까?  국무총리+알파?
윤석열. 되면전쟁나겟네ㆍ걱정이다
난 나보다 머리 좋지 않는 사람은 절대 찍지 않는다. ..그럼 내가 대통령 하지..
피같은 선거자금 본전생각의 돈이였을까?
이런건~
철새야
입만 열면 거짓말이네
"빙하타고 온 둘리" ??!!
기레기란 소리 듣는것을  브끄러워 하지 않는 기자들
철수씨 손가락 짜르는 일 만 남았는데  어쩔라고  그런 망언을 했을까?
안철수 다시정치  판에나오지 마라 짜증나다
백날 까봐라 니수준만 낮아지지 아니 너에 낮은 수준일뿐 ㅋㅋㅋㅋ
이런데도 밀겠다는 한심한 인간들이 있으니 우릴 개돼지로 보는거지.
정작 중요한 건 우리 사회 성평등의 과제를 어떻게 실현하느냐일 겁니다.
진짜큰일치긋다너
만약 새정부가 검찰 독재정부로 온다면 그 책임은 무모한 자를 당선 시킨 당신들이 먼저 져야 할 것이다.
더나쁜통합정부이지
윤깡통은 하나에서 열모든게 다거짓말
피해자분들의 가족이나 지인분들이 윤석열을 찍고 후회하는 비극이 없길 바랍니다 ...
그런 사람이 국민을 위해 일한다고???
@Wasserrose4836  맞는말
윤깡통이 이렇게 민감하고 복잡한 문제를 해결할 수 있을 것이라고 생각하시나요? 정치경험은 커녕 행정지도 경험도 없는 사람이??
자기 자신을  원망하고 있고

윤가만은 절대 지지하기 어렵다
이래서 첫끗발이 개끗발이 명언이거.  안철수 무릎팍도사 나오고 대선지지율 40% 넘길때가 좋았지. 그맛 못잊고 정치판에 발담그다 주구장창 털리고 이제는 털릴 영혼도 안남을듯. 엊그제 까지 ㄹㅇㅋㅋ 조롱당하고, 손발잘리고 무기력하게 남은 지지층마저 돌리게 만드는 단일화. 이제 정치하지말고 그냥 의료봉사나 하며 사는거 추천.
진짜 이길꺼라 생각하는건가
뭘 잘 모르면 항상 그건 ㅇㅇㅇ후보가 뭘 잘 못 아시는 것 같은데..,라고  하네요! 저렇게 말하는 것도 재주라면 재주라 생각하겠지요!
온갖 비리를 알면서 후보를
91)을  통하여  소련의  공산전체주의를  격퇴
찢에만 꽂혀있지말고 왜했을까는 찾아보고 하는 소리냐? 찾아보고 왜 했는지에대해 공감을 못한다면 할말없다.
대: 통령은
@준영박-m7d  8천억입니다.
4.우크라이나의 역사를 잘 모르시는것같아 말하지 않겠습니다. 코미디출신 대통령의 잘못이 있을지는 모르겠으나 그게 최선이였다고 생각합니다. 이전의 대통령들은 친러시아파로 상황을 악화시킬대로 악화시켜놔 할수있는것이 마지막으로 나토에 가입하는것 뿐이였고 크림반도는 독도를 떠올리면 편하실겁니다. 크림반도는 소련 소속의 땅이였지 러시아 소속의 땅이 아닙니다. 국제적으로도 아직도 크림반도를 우크라이나 영토로 보는 나라가 있습니다.
@김용환-w7g  
부동산비리 제보받고 급하게 운전해서 이동 음주걸림 
👍👍👍
물대포쏘는 검찰공화국 안됩니다
그로 인한 효과는 얼마나 되는지에 대한 모니터가 전혀 이뤄지지 않는다는 겁니다.
사전 투표율이 높게 나오니 국힘이 크게 이기고 있다는 뻥으로 샤이진보인 사람들을 투표장으로 나오지 않게 하기위한 전략인듯~ 저번 서을시장때 저 작전이 먹혔음~
너 혼자 150만 받고 일해라. 개라스가
헷소리?
                                사이비종교같은 느낌을 없애면 좋겠음 
공정과 상식이 통하길...
윤이 말하는 정의
그렇게 말한적 없대
김만배도 인정한  <난 놈이야>
MBC가 마지막 발악을 하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제봐도 웃겨요.
사람대신 양아치를 후보로 국민에게 들이댄 과오를 반성하자. 국민 앞에 머리숙여, 무릎 꿇자.
이야 바닥까지 드러내는구나
이놈들 단일화안하고 하면되지 찌질이들
오늘 뉴스 보니 윤가나 한가나 이 둘은 검사가 아니라 검사 사칭 범죄자들 , 저런 것이 대선주자
대한민국 대선에 영향력이 있는 박대통령과 우리공화당(조원진후보)의 관계는... 
저급해도  정도껏 해야지
신천지  이만희가 키운후보 윤석렬
당장 대통령후보 사퇴하고
역쉬 수준은 구김당과 영혼이 같은 사람이네.
불안한건니네들이겠지
엽기적이네요
검찰 해체 시켜라
전후사정 판단하면서 편들면 좋을텐데.ㅈ ㅅ
다만 ksoi 라는 여조에서 조작을 하였는지 유일하게 오차범위안에 들어오는 여론조사입니다.
냉동인간 주제에 ㅋㅋ
공정과 상식좋아하시네  국민을 바보로알아
나는 안후보책도 보고 예전부터좋아했어 근데정치는좀...
이재명후보가 오죽 답답하면 빙하타고 온 둘리라고 했겠어ᆢ진짜 윤석열은 아니다
나도 1번
심씨 덜았구나..
@Jabberblabla  연세에 대답을 못하신거 보니 4050대시군요 지금의 젠더 갈등을 부추긴 그 세대시네요 당신들 부모님 세대는 남아선호사상이 짙었고 그때 태어나서 남자라는 이유로 여자보다 더 좋은 취급을 받으신 세대네요 그래놓고 이때껏 피해받은 여자에 대한 책임은 20대 한테 져라 하면 이게 말이 맞나요?? 아무리 윤석열 까내리시고 이대남 논리 반박하셔도 팩트 까드리겠습니다 19대 대선때만 해도 민심은 민주당을 향했습니다 충남, 충북, 보수성향이 짙은 부산, 울산까지도 민주당 손을 들어 줬으니깐요 그 증거로 20대 국회의원 선거도 180석이라는 슈퍼 정부가 탄생했죠 근데 지금은 어떤가요?? 이번 대선 결과를 보니 충남, 충북도 빨갛고 부산, 울산도 다시 빨개졌더라고요 왜 슈퍼 정부를 만들어 줄정도의 민심이 고작 5년만에 돌아선건가요??? 각 정당 당 2번씩 위임한다는 징크스 마저 깬 이번 대선은 뭐가 이유인것 같나요? 님이 말씀하신 어르신들이랑 이대남이 돌아서서 빨갛게 물들었나요?? 어르신들은 박근혜 전 대통령 탄핵이후 19대 대선때도 분명 빨강을 선택했을텐데 말이죠?? 그럼 이대남의 힘이 이 정도로 강한건가요?? 말이 되시는 소릴하세요 그냥 현 정부 문재인 정권의 무능으로 인해 민심이 돌아선겁니다 제가 대선 패배 이유를 물었을때 현실을 직시하고 현 정권이 민심을 잃은 문제다 했으면 끝인것을 이걸 또 어르신들이랑 이대남이 선동을 잘 당하니 어쩌니 합니까?? 지금 2030, 6070이 빨갛고 4050 만 파란거면 4050이 이상한거지 이걸 2030, 6070 탓을 하시네요~^^
법무부는 곧 바로 윤짜장네 본ㆍ부ㆍ장의 출국금지부터 해야 한다.  조현천처럼 해외로 도피하면 박벙개가 책임지고 잡아 와야 한다.
저런게 대통령을하겠다고 나왔으니 참 양심도없다..또 저런걸 지지하는것들은 도대체 뇌가있는건지도 궁금하다
⚡⚡⚡
너가 반장해라 그만 울거먹어
#특수활동비비리횡령147억
검찰은 왜 조사도 안해? 이유는 알지만 정말 역겹다.
점치권의 앞잽이노릇하는 개언론사들 이젠 퇴출 시키자
주장 하니  지나가는 개가
성남시에서도 매번 다수당에 의해서 9 10  12월 다 반대 하다가  저렇게 토론나와서 특검하자 블러핑하니 벙찌죠
나라 혼란스럽게하고 국민들 고통스럽게 하니
여기 대깨문들 ㅈㄴ많네...ㅋ 이 댓글도 곧 지워지겠지?ㅋㅋ
청와대로 들어가고 싶어서
방역이요? 세계에서 이 민족 만큼 협조적인 국민이 있었나요? 방역 못 했다는 나라 국민들이 얼마나 협조적 이었는지 보시고나 말씀하시죠!
그건 누가 대본에 안적어줬나바요
지식인들이 “월요일날” “8월10일날” “8월달” 이라고 말한다. ‘월요일(日)날’ 이나 ‘8월10일(日)날’ 하면 일(日:날일)’과 ‘날’이 같은 뜻임으로 표현이 중복되어 참으로 듣기에 딱하다. ‘8월(月)달’의 ‘월(月:달월)’과 ‘달’도 역시 동의어(同義語)로서 중복표현이다. 아무리 구어(口語)이지만 지식인이라는 사람들이 왜 이렇게 한국어를 유치하게 표현하는가? 이 때에는 부사격조사 ‘-에’를 어미에 붙여서 ‘월요일에’ ‘8월10일에’ ‘8월에’라고 해야 한다.
중국상대로 사업하는 국내 수많은 기업들 보호하기 위해서라도 국방력 강화와 친중인척을 동시에 하는 잘하고있는 문정부고 민주당 정부인데 뭔게소리로 안보팔이 표 동냥이냐.
이재명이 대통령이 되어야 해
처와 장모를 보세요.
건방지게 국민에게 ....냉동시켜서 빙하시대로 다시 보내야됨
기  때문에  새로운  가치관을  창출해내야  했
그리고 앞으로 이재명 지지자들은 양심이 있으면 도덕성 입밖으로 꺼내지말아라
사람은 고쳐쓰는거 아니랬다
행정안전부  9건  25,225
재명이형가자 석열이 나락가자
미국은 국민들 대부분이 개신교인이다.
윤석열은 망한거야. 남의 약점을 이용해먹는 그 삶이 잘될거라고 생각지는 않아.
언론만 입다물면 모든 범죄가 없어지는 듯 합니다
우리나라 노조는 노동자들대변을 하는것이 아니라. 이익단체에 불과하다.
@asdf qwerty 웃긴게 그럼 대통령 당선되더라도 책임지고 특검하자는 말에 왜 동의를 못해요? 특검방식이야 다시 논의하면 되는거지? 예전에 안한다했다가 지금와서 하자니 괘씸해서요?
@user-ptzrartrg8  야당이 법사위에 제출한건 “이재명 대장동 특검”이라서 여당이 반대 -> 여당은 “이재명 대장동 + 부산저축은행 특검”하자고 제안. 이 상태에서 여, 야 모두 협의는 하지 않고 말만해옴. 이재명과 윤석열 두 후보 역시 서로 특검 수용한다고 여태껏 주장해옴.
이로서 확실해졌다. 
밖에 나오면 국힘이 이래라 저래라 할건데,,,, 윤석렬이 당선되면 #사람한테 충성안한다*고 하고 제멋대로 하면 나라가 뭐가 돼요??
저런 깡통이 대통령이 안되겠지..
죄를짓고 무죄를
법이 아무리 좆같이 만들어도 국민 대다수가 윤석열 뽑으면 그것이 맞음 그것이 싫으면 다른 사람 찍으면 됩니다
3) 그후 1년여 시간이 지나면 , 그 교회는 그 해당지역의 진짜
레전드???? 누가 레전드인데?? 근데 표정들이 다 별루인데... 그나마 좀 얼굴 알려진 것들은 쪽팔린지 나오질 않네...ㅎㅎ
@David_david1  윤석열은 작년부터 특검하자고 주장해왔고 회피했던건 이재명인데?
우리 가족은 4표는 이재명,아들은 안철수였는데,스무살 아들이 오늘 아침 그러네요.

이재명이 대통령 된다면 저새끼 국가기강을 흔든 내란죄로 쳐넣고 현검찰 조직은 검찰 청렴도 높은 나라에서 검찰인력과 시스템을 들여와야 한다.
한의원을 건보에 포함해서 건보료가 매년 10프로씩 오르길했냐
그런 사람들을
국민이  나라위해, 국민위해 정치하랬더니 지들 나름으로 잘 난줄 알고 원로라는 가면쓰고 점쟁이에 의지하고 지 주머니 채우고, 국민앞에서 목에 힘주고 폼 잡고 살았던 윤 서방을 지지한다고 모인 인간들...
이제 정치 그만하고, 전공살리는게 나라에 도움 안되것나.
세계적  비웃음 거리에 주변국들은 손안대고 먹잇감 낚아채게 생겼으니 쾌재를  부를것이다
검찰왕국으로 바꾸는 대통령
썩열은  사퇴가 답이다  지네가 불리하면. 가짜합니다. 빡하면. 짜집기라하고  이재명님. 그동안 얼마나. 마음고생이 심해을까요  대통령님 되시어. 언론개혁  검찰개혁 확실히. 해 주세요.
곽상도, 김수남, 최재경  전부 박근혜청와대  검사출신들....
MB형은 사대강 바닥 긁어먹었고,
13만원 VS 147억~~~~~ 손바닥으로 하늘을 가려라~~~~!!!
맞습니다
하..기가막혀서 말도 안나오는구만
쓰레기가 방송국에 ㅉㅉㅉㅉㅉ 누가 버렸냐
정의당의 가치관이 정녕 무엇인지 묻고 싶습니다.
 미친거다

그렇게 따지면 전두환보다 더한 놈이죠. 광주에서 살아보지도 않고 전두환이를 안다고 얘기하지마세요. 눈앞에서 찢어죽이는 광경을 보지않았으면 더하다 못하다 말하지마시란 말입니다. 내보기엔 썩렬이가 더한 놈이네요.

미국 언론사 인터뷰에서는 국제적으로 쪽팔릴까봐 인권을 옹호하는 척 페미니스트라 하고. 국내에선 표 생각해서 기사 잘못 나왔다고 페미니스트 아니라고 하고. 이런 줏대도 없고. 철학도 없고. 무지한 사람이 대한민국 대통령이 되려고 하다니 참 쪽팔린다. 와이프 장모 생각해서라도 그만 해라.
실력있는 사람이 되는게 낫다.실력안되는 사람이되면 또다시 반복적이니 실력있는 젊은이가살수있고 노인층은 가만히 조용히 살게해야한다.
상식적으로 기본이 안된 무식한  윤석열이는 아니요. 차라리 조원진이 찍지~~

비열함 덩어리ㅉㅉ
둘다 뽑기 싫으다... 누굴뽑아도 가시밭길이겠다...
인젠   해도해도안되니 ,  아주  발악을하십니다요,,,,,또  살아있는 , 짐승의  껍데기벗껴   굿 춤 한판하면 될것을요이  ,  쯧쯧 ,,    ,  거만은  넘어집니다,ㅡ,
허위인지 아닌지 잘 모르겠는데, 너희들 구김당 똘마니였잖아.
정권은 바꾸고 싶지만  저 썅 사기꾼 냔들을 보면 참 나감하다
북미사일 수십발이 동시다발로 
망하는건 이동인구 거주인구가 없는곳에 가게를 열어놓고 마트 때문에 망했다 마트탓하기 일쑤던데 경제 논리를 모르고 억지소리 하면 본인 아이큐 떨어지는거 증명하는것이지요.망한 사람 있으면 다른 일자리도 생기는겁니다 경제가 활성화 되고 제품 수준이 서비스 수준이 높아지려면 막지 않고 자유롭게 경쟁하게 해야죠.지금 민주당이 잘해서 부동산,세금 폭등,물가상승,생활은 엄청 불편합니까? 민주당은 왜 윤석열 같은 검사 출신이 지지율이 호남에서도 나오는지 깊이 반성해야합니다.
도적놈들 아닌가
좌파정치 패거리들 또 떼거지로 덤빈다 수단과방법을 가리지않는다 좌파정치  정말 구역질난다  윤석열님 화이팅 힘내세요 국민이 있잖아요 국민이바보인가  좌파에 또 속지말자
내 이럴줄알았다  이래서  재명이든 석열이든  둘다  찍으면 안된다는거다. 허경영 믿어보자 혹 아나   신의한표일지

@asdf qwerty 에고 방송을 보다 말았고만! 끝까지 보고 글을써
또 아니면 모 식으로
아니면 습관이냐?
안철수 혼자라면 몰라도 국민의 당 사람들 챙겨줘야하니.. 지방선거 공천 보장 받았을 것으로 추측합니다
윤석열 후보~~~화이팅!!!👍🏻🌸🌸❤❤⚘⚘
대한민국 국민을 위한 
확인 좀하게. 
이재명은 합리적인 분이다 공정하게 바꿔나가리라 믿는다

검새들에게  메세지 보내는거 맞지?  모든 법을 악용은 윤가 자네가 가장잘하는  본보기를 보며줘서 아무것도 모르로 당하기만해오던  모든 국민들이 법이 어떵게 사용되야 하는지를  알게된네  이로써
완전 철수
전체를 공개해야 국민들이 믿지 또공작 질이네

🎯[민중의소리]길막 윤석열의 갑질유세차량. 시민 항의에 뒤늦게 달려온 담당자 반응이 더 깨네
이재명나이도 어린것이 윤석열후보가3살많은것같은데  막말하냐 ㅂ ㅅ
🇯🇵장모-잔고조작
검찰권을 남용하여 직권남용과 직무유기를 반복적으로 저지른 범죄자 윤석열은 반드시 처벌받아야 한다.
왜 일까요...
역시 국민의적 


윤석렬은 대통령깜은아니지요.
@엄복희 헐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
@엄복희  왕 ㅎㅎㅎ 니들 생각이 이러니
안바뀝니다.포기하세요. 곧 수사받을 준비하시고
그래알았다. 나는  니 대갈이 부터   뇌가 잇는가??말이야 도리도리야~
구속해야겠네 ...
윤후보 뭔가 착각하는 모양입니다.  저런 대한민국에 대한 지식이 없는 사람이 대통령이 된다고요???? 큰일납니다
윤썪을을 모르면 지지를하고
지금 어느 때라고 !!! ㅣㅣㅣㅣㅣ
다~~~~죽었다😡😡😡😡😡
윤석열 거짓말하고있다  안철수 정직한 사람이다 하늘이알고 땅이안다
큰 뜻을  배아파  국민를 힘들게 하는시장 웃음밖에
영화 더킹 열화판
어렵게 어렵게 돈 좀모아 목돈 되는가 싶으면 허망하게 사라져 버립니다. 왜 그럴까? 
윤석열 일본 우리나라 유사시 들어오게 하려나 보네. 대박이다
외교에서도 저럴려나?
안철수 너의미래를 나는 알고
동의좀해라  ㅎㅎㅎㅎㅎ  당신말만하고 동의못하고  ㅎㅎㅎ
아 ㅈ같아서 이재명 뽑는다
정말 나라를 위해 성실하고 유능하고 미래를 내다보는 식견을 겸비하고 국민을 섬기는 분이 되셨으면 합니다.
이미 철수는 석열이 인질 다 됐음
윤석열 기가찬다. 국민을 개돼지로 보네.
윤석열이 대통령되면 또 탄핵이다!
열심히 밭갈고 있네요,,,,현제7명
젠 지가 무슨말 하는지도 모름 ㅋㅋㅋ 지금 언론을 건든다고??????  저거 미쳤지
자세히 알아보세요 윤석열이 공약제대로 한번보세요
버스기사가 버스타라고 할땐가만히 서있다가 버스가고 나서 손흔들고 자기 타야하는데 못탄게 버스기사 탓이라고 주장하는거 같아 ㅡ윤석열 서울시장선거처럼 여론조사 국민경선으로 왜 안하는거죠?

5년 임기동안  이나라는 쑥대밭난다  국민이 가만 있겠냐?

■ 청계광장 이재명/■시청광장 윥석열 후보 분위기 *연설과 듣고  하늘을 우러러 소신것 투표합시다
또라이
국민을 그렇게 하시하면서 상대 후보가 그렇다고 덮어씌우는가.
모녀를 살해한 살인범의 변호를 자청했고,
민간에 다~
김건희, 저런 큰 범죄를 저지르고도 당당할 수 있다는 것이 인간으로 이해가 안된다. 저런 사기꾼 여자가 영부인이 될 수도 있다는 현실에 좌절감을 느낀다. 또한 그런 여자를 감싸주고 수사도 않고 있는 검찰은 윤썩열과 한패다. 국민들을 얼마나 무시하면 저런 행동들을 할 수 있을까? 썩을 대로 썩은 국민의 짐 당 맞구나.
우와.대놓고 국민 속이는 짓을 겁도 없이 하네..이제 2주만 지나면 지가 대통룡 될꺼라 믿고 저러겠지...
🚀(갤럽 여론조사)
응~~   우린 반대안해
윤석열이 적폐다~!! 이놈이 나라를 조폭정치하려한다~!!국민을 협박하고 있다~!!!!
https://youtube.com/shorts/EzceUFpTw3Q?feature=share
@우아흐  판단 능력을 기르심이 어떠한지요~ 
그래서...  윤 빼고 다른 사람하고는  연합을 못하는 겁니다.
바로 바로 구속!!
안가기만해봐라!!!

자리 잘 지켜라 석열이 형한테 뺐길라
썩얼넘 낙선시켜 범죄취조 및 법조비리 발본색원해야~

이권에 붙지않고 공익을 위해 열심히 뛰어던 정치인은 그래도 국민이 알아봐 줘야죠!
챙피하다 저런걸찍는인간이있다니
저두요 끼워주세요  나를위해이재명   화이팅
대구지검으로 좌천당했을때 일 아니니??
그 핵 무기 갖게 되는 순간 경제는 개박살 나겠죠~ 북한 보세요~
@정우민-n9n  핵을 줄이는 건 비핵화의 한 단계이고 같은 맥락입니다. 우민님 논리대로면 미국은 북핵제재를 가할 이유가 없어요. 맞대응 하겠다고 엄포놓으면 끝인데 뭐하러 힘들입니까? 그리고 제가 이해를 못 한다 생각하시면 요점을 한 번 더 말해도 괜찮아요

ㅇㅣ양수 추접 떨지마라.
사고의 흐름이 연결되냐. 수사가 미진했다-> 그런데 덮었다-> (그러니 특검하자)-> 이보세요?-> (특검하자니까)-> 반장선거입니까.. 이게 무슨 논리의 흐름인가 수사가 미진했으면 특검을 기쁘게 받아야지. 그리고 특검이랑 초등학교 선거는 뭔 상관이냐..
우연인지 아닌지 어떻게 정치권에서 쓰는지 모르겠네요.
'윤석열 처와 장모에 대해 고발하지 못하기에 찌라시에 불과하다'고 말씀하셨습니다.
그러나 이제 대중은 압니다,

미래 & 과거

집권당 정치인을 보호할 부서가

@애송이-l6q  윤  석열 정말바보  후보네요?정 말  질 떨어지는  인간?     이재명    멋지네요    화이팅 입니다
모리지당으로 모지리가 합쳤네 니들 절대안되
제발 부탁좀 드릴게요 뭔가 님 머리로 생각을 하시기 전에 제발 관련 공부를 좀 깊이 하시길 바랍니다. 외교 전문가들이 작성한 자료들이라도 좀 읽어보고 가정을 세우고 주장을 하셔야지. 외교가 애들 감정싸움하는 장난이 아닙니다. 북괴 새키들도 얻을게 있어야 싸움을 걸지. 서울에 핵 쏘는 순간 지들도 지도에서 같이 사라지는데 미쳤다고 서울에 핵을 쏠까 두려워서 벌벌 떨고 계십니까? 진짜 겁쟁이가 누군지 모르겠네요. 진짜 그만 하겠습니다.  처음에는 대화가 되는 분인줄 알았는데 핵보유니 선제 핵시설 타격이니 되도 않는 중2병 가득찬 뇌피셜 소리 우기시는거 보고 실망해서 대화 가치를 못느끼겠네요. 많이 정신 승리 하십쇼.
@SweetsDansi  윤석열이 전과범이였어요???몰랐는데 알려줘서 고마워요. 이재명 찍어야겠네여. 이재명 화이팅!!!
설령 지가 감옥에 가더라도 검찰의 덮어 씌우기 수사로 억울하게 갔다고 프레임 만들기 위해 그러는거지ㅋㅋ

머리에 뭐가들었나 궁금하다  국산푸틴느낌이다
난 !!! 되려  씨발 검찰이라 생각한다..걍찰인력 늘리구
검레기가 대통령까지 노리는 세상이 되었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정권교체를 원했으니 야당에선 합당하는게 맞지!
멍청한 윤석열 지지하는게말이됨 너무 무식하잖아
워싱턴 포스트와 서면 인터뷰하고도, 자신이 페미니스트 라고 한 적이 없다고 거짓말하여 국제망신 쩍벌.
광주시장이 광주 발전을 막는 건가요?
@pusan1623  님은 장모나 김건희 죄 ~삼척동자가 다 아는 죄를  덮어주는 윤석열 후보자를 어떻게 생각하시나요?
시장들 성폭행 성추행 없는 대한민국을 갖고싶다
윤멧돼지를  안찍어서 
>>>>https://www.youtube.com/shorts/UlxB9sDW9I0
안보고 안믿는다 ᆢ
중국광인 민주당 몰아내고 북한 멸공 합시다 전과4범 이재명 낙선 시키고 감옥 보냅시다

이재명 본인이 자백한 주가조작은 왜 수사안하고 조사 안하나요?
총장깜도 안되는사람.
우리나라 국민 수준을
공평하게 함께수사해라
무개념  안철수
편가르기해서 분단국가에 다시 분단을 만들려는 세력인데 저런인간한테 40%나 지지하는게 진짜 코미디다..
저런  범죄가족이  대권후보라니
있는 자리도 끌어 내릴 판인데 윤이 당선된다고 해도 박근혜 하야 촛불 시위보다 더한 골치 아픈 일이 기다리고 있는  것이다.
어리석고 악한 것이다♤)
악마의 손을 제대로 잡았네
경제 공동체 라는 프레임을 덮어 씌우고 모든 좌파 언론이 마녀 사냥 한짓 다 들어 났는데도 ….
이젠 윤두환으로 독재,?

입으로만  나불거리는   이재명  씨  겉다르고 속다른  행동 지난자신의행동 책임은 어디다팔아먹었습니까
박주선씨 낮부끄럽지 않으세요?
형보수지.
국민을 무시하고 상대방을 무시하는 매사에 자신이 편한대로 행동하는 습관입니다. 
다음대통령후보에한표드릴게요  늘공부하시느라 피곤하시겠어요
여성유린,협박범.쌍욕재명은
미국증시에서 이런 장난 쳤으면 징역200년이다.  이 부녀는 뿐만아니라 우리나라의 상당한 부를 축적한 사람들도 이와같은 방법(통정거래, 권력과 결탁된 부동산 투기 그리고 정경유착 등등)으로 부를 축적했다. 이러니 이들은 동경의 대상이 아니라 더럽고 국민의 피를 빨아먹는 협오스런 집단이라는 생각이 들 수 밖에 없다.
:yt:사투나구 (사전 투표하고 나라를 구하자)  이재명대통령으로...:yt:
무식은 죄다.
너
- 외국사람들이 무식한 대통령 뽑은 나라라고 무시할까 걱정
저두 타지역 사전청약하니깐
성숙한 국민의
빙하타고온 둘리 ㅋ
과거 보수들이 비리를 저지르고 사람들을 죽여도 일 잘했다고 전두환 박정희를 찬양하던 모습과 무엇이 다른가?
안궁금하지?
민간인 고문하다 감옥간 배신자 유시민이~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..신천지야들 비상 걸렸네....ㅋㅋㅋㅋ...또 윤둘리 말한거 보조 설명이 필요하냐?...갸는 지가 뭔말 했는지도 모를건데...?...ㅋㅋㅋㅋ
팔이를   한미관계 정상인데
원래 이랬던 분이라 놀랍지도 않음…
국민을 힘 빠지게 하는 윤석열
석렬아 얼른가자 곽상도 옆방으로
이재명 알 수록 인물
2022-03-04 언론중재위 조정합의서
Mbc부터 싹 갈아 엎자 하 좌파 쉑기즐
못된굿짐당 광주시장님 혼내주세요
2022.1.5.법원에서 검찰쪽에 정영학 녹취편집본이아닌 원본전체를 제출하랬는데 거부한 이유를대라! 검찰!윤석열!국힘당! 개수작그만하고!니들이 편집해서법원에 주고는  원본전체왜 거부했어?윤석열은 전체공개안했는데 어찌알았니?검찰수사보고받고있니? 이거뜨리!진짜!
윤석열 이런 인간이 대통령을 하려고해~?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대가리 개 빻았으면 얌전히 입이라도 다물면 반이라도 간다 정신차려라
힘없는 평화는 개소리에 불과하다는걸 지금 우크라이나가 보여주고 있지
피의자한테 갑질하는게 평생사회생활 전부 사람입니다. 역대 수사기관장들 중에  사람을 가장 많이 자살하게 만든 독보적 1위입니다. 근거없이 답을 정해놓고 모략하는 토론방식을 보니 그 이유를 알것같아요.
"공정한 대통령이 되겠습니다. 
@정상윤-j4n  응 차라리 로또를 샀으면 일주일이 행복이라도 할텐데, 진짜 도박을 하셨네
앙기모리
\
@BDM9ns3fJ  전과자가 그냥되었니? 무식하긴..윤후보 20대까지 얼마나 망나니면 부모에게 혼나고 살았을까? 그게 지금도 보인다는거지..한가지 네가 노인이면 모르겠는데..고위층 성상납당한 고인된 장자연배우아니? 그 배우사건 검사가 윤후보였단다..그 사건있을때 고위층 말나온 인사들 ㅈㅅ언론사 아들이 성상납사건 연루되었지만 윤석열이 대충 덮어주고 사건종료시킨건 아니?
물론은 책임은 지고 특검은 해야한다
에휴~~

떳떳하면까지
저 사람이 당선되면 검찰은 앞으로 얼마나 더 많은 것들을 왜곡하고 조작할까요
< 널부르는 애절한 공수들의 노래 > 
김재원의원  요즘도 술먹고 국회가나??  인상이  별로야
이런데도 도대체 윤석열 지지하는 이유가 뭡니까?
근혜누님은 그래도 대본보고 달달달 하지는 않았다.. 적어도 자기 생각은 말할줄 알았는데.. 석10이는 진짜 돌 10개 짜리다... 자기생각 말할때는 한글로 뭐라고 뭐라고 하는데 이해가 안되고, 그나마 정상적인 발언은 대본보고 읽고 있고... 낮짝이 진짜 두껍고... 무식하고.... 정말 무섭다.. 당선될까봐.... 부끄러움은 누구 몫인지..

그리고
검찰 법원은 범죄 가족단 봐주는 공범!!!!

참 나라망신 망신이다
노통님 승리하셨듯이 이후보님 꼭 당선되십니다
이재명에게 투표해야 안철수 나중이 있습니다. 표 갈리면 윤석열 될수도 있어요. 이재명 이 되어야 다당체계 될수 있어요
진짜이것이 주가조작이 아니면 머가 주가조작이여ㆍㆍ
돈을 주면 만일 꿀꺽하고 시장에 안풀리면 시장에 돈이 순환이 안됩니다
이재명후보 대통령 당선되면 직을 걸고 대장동 끝까지 조사 해주세요 실천 하시면 평생 지지하고 응원하겠습니다.
본인 투표구에서는 대기인원 수로 줄서고
쩍벌아 이제 학교 가야지?
아니 보수 진보를 떠나서...
이 바보형 어떻게 하지
철수는 아주 큰소리로 주장하던데 
빙하타고온 둘리 냉동인간 도리 어리버리 도리인데 틀린말한건아니지 나라를 통째로 말아먹을일있나
작가는 무슨 작가
왜요? 엠병신이라 하니 서버에 문제가 생겨요? 엠병신이 엠병신 했는데 뭘 새삼스럽게. 서울의 소리나 뉴스타파같은 찌라시를 앵무새처럼 따라 옮기기 보단 취재나 검증도 한번 해 보세요. 아차 엠병신에는 기자가 없지요? 기자도 없고, 양심이나 자존심도 없고...그럼 넌 뭐냐?
다떨어져라
- 조중동 더 커질까 걱정
돈안받았엉
111111

MBC  폐방 가즈아~
게다가 감사도 받아야 하는데 감사 받을 필요도 없다고 더민주가 멋대로 바꿔버림.
이번 선거 결과가 국민들 수준을 나타내는 결과이다.
국민이 보고 있소?
비리를 넘어 이젠 바보를 내세워 
거니에 무속 무당 허위이력 몇십억에 주가조작 해외토픽감이죠
도덕성.진정성 기호4번 안철수 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥  타올라라
3월9일은 적폐로부터 독립하는 날!!
그걸 말로 해야 하냐.. 뒤가 구리니 발끈 하는 이재명에게 똑같이 하랴.. 조사를 막은 것도 , 특검을 안했던 것도 이재명인데.. 마치 아닌 것 처럼  자신이 먼저 특검 하자고 했던 것처럼 선동 과 공작... 이것이 너희들의 특기냐.. 한심하다..
이라고 윗 댓글에 대놓고 써놨는데도
이걸 빼고 무슨 말을 하냐?ㅎㅎㅎ
수구골통 보수 아재들아
@감자-i6l8m  왠만해야...어이쿠...진짜 비리가 암덩어리 암철수엿어요..더잇는데 나중에 또 공개한다네요...내참
지금 이준석은 큰그림 그리고 있는데
철수는 이럿다저럿다 말바꾸기 사꾸라였다.

@ohyes7170  윤석열도 한때는 문재인 라인이었음. 내말은... 법조계 사람들 다 같은편이란 뜻. 그리고, 공수처장은 정영학 녹취록(이번 파일 말고)에서 "그분"으로 언급되어 기자회견 한 그 대법원 판사가 추천한 사람이라던데요. 이렇듯 법조계는 자기들끼리. 법조계라인.
특검 하자는데
@엄복희 당신같은 인간때문에 품격 떨어진 보수라고 합니다. 제발 생각좀하고 말하세요. 격 떨어져
맘대로 할수 있는 나라가 대한민국이다.
윤석열이 무지하고 무능함은 다 아는 사실이다.
이성적인 판단을 하시게된 거 넘 다행이라고 생각해요.
흡혈귀국힘에서차기를기대?? 덤앤더머 도리와철수 에휴
서로 다 책임져라. 내가 보기엔 김건희도 그렇고 대장동도 그렇고  다 탄핵감이야.
"그동안 저는 휴머니스트와 페미니스트를 그게 뭔지... 전혀 뭔지 모르고 솔직히 생각도 안해봤어요.

어용 관제방송 엠비시가 발악을 하는구나 중학생때부터 강간범으로 복역하고 검정고시한 후보를 옹호하다니 미쳤구나
주식도 안해보셨구요~
뭐? 신뢰? 안정감? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🤣
허경영은 잠시 거지로 분장한 춘향전의 이몽룡 암행어사임을 알아야함.
3천번이 넘는
어차피 안철수 다음이 이재명이었으까요
'닥치고 검찰수사 받으세요.'
4대강 계승???미친놈 아니냐??
나쁜놈들
서결아, 굯힘아

윤이랑단일화시도한거
이재명이 대통령!!
@클라인 그대여... 왜 이토록 아픈가.... 세상이 다 빨갱이와 안빨갱이로 양분해서 보이나?
청년들  이런자를 대통령으로  찍을수있나요?
너는  왕노릇하면서
부동시라매 뚫어져라 대본 잘 읽네
참 한심한 윤석렬 국짐
이재명이란 자는  정적자를 보내버리는 이헌욱이란자를 이용하여 공작했다는것도 모른답니까.
거짓 뉴스처럼 보이 게 녹취록을 두고 영야 공방 또는 사실인가? 검증이 된 건가? 같은 신뢰가 떨어지는 녹취록처럼 보이게 
없지...
https://youtu.be/290wLUYc_o4  시력 조작?
당사자가 봐줬다는데 부인했다고? 어느쪽 말이 맞겠냐? 부인하는 쪽이 거짓말하는 거지.
< 그 후 20년이 지났다 >
정치개혁 시급하다~
@선한사마리아인김건ㅅ늬가 국민은 바보란다
선거때 문통에게 도장을 찍은 내 손을 탓한다.
떳떳하다면 계좌 거래내역 공개하면 되는데 왜 공개 못 하는데 주가 조작을 햇으니까 못 밝히는거지 인면수심의 국힘 윤석열 법을 농단하고 출두도 안하는 김건희 이게 진정 공정 정의 상식인가?
윤로남불 입만 열면 거짓말이 자동으로 나오는 후보 윤석열
장악할겁니다  끔직합니다.

지지자들은하나같이
윤석열 와이프 도이치모터스 주가조작. 장모 잔고증명 사문서 위조, 직권남용 
아..! 그러니 이재명을 찍는구나..!
술처먹엇니....?????
👀 이상하게 군복무 면제받은 짝?눈 당구도사 🇯🇵 후쿠시마 윤의 중국통 Partner 
윤당선자가  자신의 민낯을 모르고
검찰은 뒷배를봐준 정황이있는지 당장 윤후보와 현직대법관을 수사해야한다
국민을 속이려하지말라
@이선미-k8m  음주운전한게 사과했다고 끝날일이면 우리나라사람들 다 술먹고 운전하겠네 ㅋㅋ
먹어본 이재명에게
40대 54.5 문재인 12 홍준표
어떤사람이 배가고파 빵 한개 훔쳐먹고 징역 3년을받앗다고 언젠가TV에 나오던데! 대한민국은 기득권층들이 범죄를저질러도 괸찬고 대우밧는 더럽고! 훌륭한! 나라인가?
@minjames6040  윤석열 찬성햇는데 ㅉㅉ
치면 위험한 일이 일어 난다고. 러시아도 
윤석열 넘버원

보갑 쇼핑몰
국민을 우숩게 여기는 쳐죽일놈들  결국 그놈들이 갈곳은 딱 한곳~ㅎㅎㅎ
제발 무조건 대선이길생각으로 후보내세우지말고 제발 나라를 맡기고 이끌어갈만한 사람을 후보로 선출하길.....
이재명 압승, 안철수 준수, 심상정 심통, 윤석열 멘붕
이영상 많이들좀 보고 정신좀차리시길
광주시민들이 원하는 걸 왜 민주당이 막냐? 기업에서도 하겠다는 걸
이거 봐 보세요 지금까지 흐름입니다
#적폐를위해 #윤석열 💔💔💔
중증환자 우선은 안하겠는것이지~ 65세 임플란트 공략은 진짜 너무 좋은것 같다. 나이 먹는것도 서러운데.. 못 먹는다면 그만큼 비참한 일이 없을것 같다. ㅜ
절대 이런사람이 되어서는 빚좋은개살구신세됩니다
@user-IVEwy102  당신 보다 재산 많아. 건물도 있고 내가 당신같은 단순한 사람들보다 더 나은게 뮌지알아?
참 딱하다 이걸로 정치생명 끝날줄 모르고 당장 눈앞의 이익에 눈이 멀어서 ㅉㅉ
정봉주 화이팅!
이재명:우크라이나가 러시아를 자극해서 전쟁이 난 것. -2022.02.25 20대 대선후보 토론 중
역풍 불었다 도도한 민심을 거스르는 자 반드시 후회하게 될것이다
잘했다. 철수형님. 다음 대통령 안철수다
주독에 빠져서 취중에
××   ×이다!!
아는게 미국 미국에 ㄷㅎㄴ버쳐가며 전쟁허겠다는 생걱밖에없어요 전쟁나면 미국이 지켜줄수없어요
죽음과 피멍들게한 사건
그렇다라고 해서 우리가 또 우리를 지키기 위해서 돈을 모아갖고 지켜진다 라는 생각을 하지 마십시오.
여학생을 발로차고 주먹질?  두손밀기
돌열개와준석이랑 철수랑같이 철수해라

건강보험 한번내면 의료혜택 이게법입니까
저런 후보가 대통령이 되면   미쳐버리것 같습니다
막말해도 지지율 나오니 ㅠㅠ
입법은 여야를 떠나서  합의하여
철수니까 철수하지
여성분들 당신이 뭐가 부족해서 저런 여자를 영부인으로 모셔야 하나요. 
🔻
🤗🤗나라곳곳 썩은곳이 어디 한두군데야????
본인들  얘기를 남 얘기하듯 하네   
네, 숨막힐 정도로 아찔하지요.ㅋㅋㅋ
니들땜에 나라가 망한다
근데 그렇게 수사하고 싶았으면
