국내 연구진이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19·COVID19) 예방백신을 여러 번 접종하면 변종 바이러스를 막는 원리를 밝혀냈다.

권성훈 서울대 전기정보공학부 교수 연구진은 서울대병원의 오명돈, 박완범 감염내과 교수, 정준호 생화학교실 교수, 파스퇴르연구소와 함께 코로나19 백신을 반복해 투여할 때 면역력이 어떻게 갖춰지는지 원리를 설명하는 기술을 개발했다고 27일 밝혔다.

처음 개발한 코로나 예방 백신도 세 번 접종하면 오미크론 변종까지 대응할 수 있다고 알려졌다. 변종이 일어나기 전인 야생형 코로나바이러스의 유전정보만 가진 백신이 어떻게 오미크론 같은 변종 바이러스에 대항하는 항체를 만들어내는지는 정확히 밝혀지지 않았다.

연구진은 코로나19 예방 백신을 세 차례 접종 받은 의료진 41명의 혈액을 채취했다. 이어 차세대 염기서열 분석(NGS)과 결합된 면역 영상 기술로 면역세포 수억 개 이상의 유전자 정보를 분석했다. 면역영상 기술은 기존 엑스선(X-ray) 영상을 통해 질병을 진단하듯 개인의 면역 상태를 영상화해 종합적으로 분석하는 차세대 기술이다. 시간에 따른 면역 세포의 분포나 기능, 분화 형태, 상호작용에 대한 포괄적인 정보를 얻어 질병 특이적인 면역 반응을 이해하고, 특정 치료법에 대한 환자 개인의 반응을 예측할 수 있다.

연구진은 유전자 데이터를 기반으로 백신 접종에 따른 면역 체계의 변화를 연속적으로 추적했다. 그 결과 세 번째 접종 후 항체에서‘체세포 과돌연변이’가 축적된 것이 항체가 더 다양한 항원과 결합할 수 있게 한 것으로 나타났다. 체세포 과돌연변이는 면역계가 새로운 외부 요인에 적응하는 반응이다. 이를 테면 항원을 인식하는 B세포를 더 다양하게 만드는 식이다. 백신 반복 접종이 새롭게 등장하는 변종 바이러스에도 효과적으로 대응할 수 있는 이유다.

특히 변종 바이러스에 대응할 수 있는 항체가 최초로 형성되는 시기는 세 번째 접종 이전이었다. 이 항체들은 3차 접종 후에 체세포 과돌연변이를 많이 축적하면서 처음 코로나바이러스뿐만 아니라 오미크론을 포함한 변종 바이러스들을 중화할 수 있도록 진화했다. 연구진은 “코로나 돌연변이체에 대응하는 체내 면역 원리를 세계 최초로 해석한 결과”라고 밝혔다.

논문의 제1 저자인 최재원 서울대 전기공학부 연구원은 “기존의 코로나19 백신을 반복 접종했을 때 오미크론에 대항하는 항체가 생기는 현상은 면역학 교과서로는 설명이 잘되지 않았다”며 “서울대병원과 함께 개개인의 면역 세포 분화를 추적해 이 현상을 설명할 수 있었다”고 밝혔다.

권성훈 교수는 “이번 연구에서 개발한 차세대 염기서열 분석과 결합된 면역영상 기술은 앞으로의 팬데믹에 대비해 보다 정확하고 신속하게 백신의 면역 반응을 이해하고, 다양한 질병에 대한 치료법과 예방책을 개발하는 데에도 중요한 역할을 할 것”이라고 전했다.

연구 결과는 국제 학술지 ‘네이처 커뮤니케이션(Nature Communications)’에 지난 4월 20일 게재됐다.